
第1章 魔女篇 砂之魔女与勇者
在一片沙漠中，一只蜥蜴正躲在一棵树下悠闲的睡着午觉，就在这时，它的上空突然出现了一个蓝色的空间洞，一名金发少女从空间洞中掉了出来。
幸亏蜥蜴反应够快，不然就是悲剧了，少女从沙漠中站了起来，抖了抖身上的灰，然后开始观察四周的环境。
“让我看看，这里是哪里。”
少女点了一下自己的手表，手表顺便掏出了一个窗口，上面写着许多的信息。
本次扮演身份:
砂之魔女
真名:雪莉.兰兹华斯
能力:操控沙子
任务:在这个剑与魔法的世界，作为砂之魔女活下去吧！
少女沉默的把手表摔在了地上，然后又灰溜溜的捡了起来，为毛是扮演的女生啊！真是无语！
少女本名叶天朗，本来是蓝星的一名充满梦想的少年，不过在追寻梦想的途中遇到了一点意外，被某个不知名系统选中，就是他手中的那个破手表。
系统的任务是在各种世界扮演各种它安排好的角色然后走完扮演角色的一生，对于这个事情呢，在扮演至少系统已经和他说清楚了。
而且，现在新的人生已经开始了！
“系统，告诉我这个世界的框架是什么？”
“报告宿主，这是一个剑与魔法的世界，有勇者，有魔王，也有各种各样的魔法，宿主是作为魔女活下来。”
“魔女身份介绍:一个强大而稀有的种族，通常被认为是邪恶的代表，人们通常避而远之，王国却对魔女发出了悬赏，每一个魔女都价值不菲。”
“新手任务:前往三公里之外的哈恩村，向那里的人们宣告砂之魔女的存在吧！奖励:炼药锅。”
雪莉（按照本世界真名称呼）看到这个新手任务嘴角抽搐了一下，这玩意，不是坑爹的任务吗？怎么，让别人知道这里有个魔女，赶快来捕捉自己吗？我还想多活一段时间呢。
直接忽略了这个新手任务，自己又不会炼药，拿炼药锅来干什么，不过说自己可以操控沙子，雪莉试了一下，可以说是随心所欲的那种了。
雪莉乘坐沙子在沙漠中快速的遨游着，很快，她就找到了一个绿洲，OK，就在这里隐居了，安安稳稳度过这一生。
克罗地亚王国
首都 墨菲里斯城
在华丽的皇宫内，一名老者抚摸着自己面前的水晶球，突然好像感受到了什么，向坐在王位上的男人鞠躬。
“殿下，有一名魔女诞生在了我国的境内。”
“名号？”
“砂之魔女。”
“知道具体位置吗？”
“不知道。”
“哼，既然是砂之魔女，那就和沙漠有关系吧，来人，悬赏砂之魔女，谁能把砂之魔女带到本座的面前，赏金无数。”
这边的雪莉根本不知道自己已经暴露了，还在努力的建造着属于自己的小屋，没办法，沙漠里的那些沙子根本和不成水泥，用泥巴建的房子又太丑了，只好用木头来建造了。
不得不说，操控沙子这个能力挺方便的，她造了几个沙子巨人帮她建造小屋，很快，一个小木房子就建成了，虽说有一些简陋，不过看上去还挺温馨的。
就在雪莉在审视自己的作品的时候，小屋迎来了第一个客人，一个骑着魔杖的白发少女停在了雪莉的小屋面前。
“你好，砂之魔女！我是天空魔女，来打个招呼。”
说完自称天空魔女的少女就开始打量雪莉，她揪了一下雪莉的衣服，“哎，你的衣服好奇怪哦，是你自己设计的吗？”
“这是你的屋子吗？是你自己建的吗？”
“你的仆从呢？你的炼药锅呢？”
“你的魔杖呢？你的徒弟呢？”
一系列的问题直接把雪莉问的有一些懵，“我，我只是一个普通的萌新。”
“萌新是什么意思？”
“啊……”
“好啦好啦，我也不逗你了，这次过来也只是确认一下，我就住在东部的赫拉格之涯，有问题来找我哦，记得来哦！”
说完这名天空魔女就离开了，雪莉还没来得及问她的名字，就在这时系统说话了，“宿主，这个世界魔女的真名是魔女终极秘密，不能告诉任何人的。”
“为什么？”
“只要别人知道了魔女的真名，就可以指示魔女做任何事，并且，魔女不能以任何形式伤害知道自己真名的人。”
雪莉点点头，刚准备回小屋里面休息一会，系统又出声了，“我说宿主，你是不打算去完成任务吗？”
“是啊，怎么了，我就摆烂怎么了。”
“就在这里过一辈子？”
“对啊！”
“那宿主你也得吃喝啊，食物你从哪里来。”
“呃……”
雪莉陷入了思考，就在这时，她注意到了，新手任务的奖励变了，除了炼药锅之外还有一百金币，甚至备注了可以购买牛羊，粮食种子什么的。
这是赤果果的诱惑！
不过没办法，雪莉只好出发了，在前往哈恩村的途中，她还再奸商系统敲诈得到了一个披风，说是可以隐藏自己的踪迹。
哈恩村
一名浑身穿着纸质铠甲的男孩正站在舞台上大喊，“勇者来也！魔王就由本勇者来打败！”
他还拿着纸质的剑在空气中挥舞，“勇敢的勇者获得了魔女的青睐，他获得了传说中魔女的真名，与魔女签下了契约，共同征战！”
“最终，在魔女的帮助下，勇者打败了魔王，两人也幸福的生活在了一起！”
男孩说完，舞台下传来掌声，那是他的父母，男孩投入了母亲的怀抱，她宠溺的抚摸着男孩的头发，“那我们的勇者要个那个魔女签订契约呢？”
男孩想了想，“既然我们是沙漠的子民，那肯定就是沙漠中的魔女啦！”
母亲笑了，这时，父亲突然扑倒了了两人，同一时间，一只狼扑了个空，它恶狠狠的看着三人，它嚎叫了一声，越来越多的狼出现在了舞台。
“沙狼入侵！全村集合。”
男人的吼声瞬间传遍了了整个村庄，可沙狼可不会等人集合，直接扑了上来，可就在沙狼还在空中的时候。
一阵沙暴席卷了整个村庄，神奇的是，沙暴只卷走了这些邪恶的入侵者，并没有伤及村民一丝一毫。
沙暴跟快就平息了，一名带着兜帽披风的少女出现在了三人面前，她看着三人，露出了自己洁白的牙齿。
“请问，哪里有牛羊或者粮食种子卖。”
听到声音，被母亲紧紧抱在怀中的男孩连忙回头区观看少女，少女也注意到了男孩的目光，回应了他一个微笑。
这便是，魔女与勇者的第一次相遇。

第2章 魔女篇 不靠谱的吊牌勇者
十五年后
“杰里，你真的要去吗？”
已经呈现老态的中年人正对着自己的儿子询问，他的内心希望儿子留下来陪伴家人，但又希望儿子去追逐属于自己的人生。
“老爸，我决定了，我要去寻找魔女，和她签订契约，讨伐魔王！”
…………
“西西，去帮我挤一杯牛奶。”
雪莉躺在椅子上，对着不远处的一个球吩咐着，这个球是她创造出来的沙之精灵，拥有一些自己的思想，但是不能说话，陪伴雪莉挺长一段时间了，也算是家人了吧。
西西出去没多久就急急忙忙的回来，它对着雪莉比比划划，雪莉也看懂了它的意思，“你说，外面躺了一个人？”
雪莉来到了屋子不远的湖泊，这里确实躺着一名黑发青年，长得挺帅的，有圣哉那味了。
“西西把他带回去，用伤药给他弄一下，等他醒了之后就让他离开吧，我先出去完成日常任务了。”
说着雪莉就离开了，西西艰难的把青年拖进了小屋内，给他喝了一杯牛奶，然后从柜子里取出雪莉炼制的伤药，很快青年就醒了。
醒的毫无征兆，把西西吓了一跳，不过很快就高兴的蹦来蹦去，青年看着这个跳来跳去的沙之精灵，“这是在哪里？”
西西连忙用沙子凑成了一段话，“这是砂之魔女的住所，我的主人砂之魔女救了你，献上你的感激之情吧！”
西西写完了之后一脸骄傲的看着青年，想要听到撑腰的话语，可是青年却十分的激动，他观察这小屋里的一切，一遍又一遍的重复着一个话语。
“找到了，终于找到了！”
西西愤怒的弄出了淅淅索索的声音获得了青年的关注，“我的主人砂之魔女并不允许你留在她的住所，她让你醒了之后就离开。”
西西本以为青年会乖乖离开，可是他却一屁股坐在了属于主人的床上，一副我就不走了的样子。
这个人类怎么这样！西西连忙上前推搡着青年，可是就以它的那个小体型，想要推动青年可以说是妄想。
这时西西听到了楼下传来脚步声，连忙下楼迎接自己的主人，青年自然也注意到了西西的动作，跟着它一起下楼。
刚下楼梯他就看到了那个金色的身影，和儿时的记忆重合在了一起，“砂之魔女，终于见到你了。”
雪莉本来在听西西的解释，青年的突然说话自然将他的注意力转移了过去，“就是你不愿意离开是吧。”
“砂之魔女，我一直在找你。”
“找我干什么，你想拿我去换赏金？”
“我，我想和你签订契约，一起去讨伐魔王！”
“哈？”
雪莉仿佛听到了什么好笑的事情似的，捂着肚子哈哈大笑了起来，“一个在沙漠中迷路昏迷的吊牌勇者？还想去讨伐魔王？”
“不，不只是我，砂之魔女，我需要你的帮助。”
青年坚定的看着魔女，魔女看到他那个眼神也愣住了，不过很快恢复了冷清的样子，“我说小子，别白日做梦了，西西会引领去最近的人类城镇，哪里来回哪里去吧。”
说完雪莉摆摆手，越过青年上了二楼，青年想要跟上去，可是二楼被由沙制成的屏障保护了起来。
西西扯了扯他的衣服，示意他跟着自己走，而青年却没有走的意思，他就坐在了楼梯上，“砂之魔女，我一定会打动你的！”
他天真的以为自己知道堵住这个门魔女就出不来了，但是呢，雪莉可以从二楼跳下来啊。
第二天
西西制作好了早点，准备给雪莉送过去，在路过青年的时候听到了青年肚子的哀嚎，思考了一下，给了他一杯牛奶和一个面包。
青年感激的看着西西，狼吞虎咽的吃完了手里的东西，西西也趁他吃东西的功夫进入了二楼的房间。
“主人，他好像赖着不走了。”
“呵呵，他饿的不行就会离开了，谁让你给他吃东西的。”
“我看他可怜嘛。”
西西委屈的笔画着，雪莉摆摆手示意它放下早餐就可以离开了，她现在在纠结一件事情。
“主线任务:跟随勇者冒险，让砂之魔女的称号响彻整个大陆吧！完成度:0 奖励:未知”
“支线任务:拜访天空魔女，得知对方的名字。奖励:魔女套装。”
这个支线任务是很早之前就有了，只是雪莉不想去做，而这个主线任务是昨天晚上刷出来的。
“喂，系统，别装死，这个主线任务是怎么回事？”
“为了让宿主不沉迷现在摆烂的生活，过一个精彩的人生啊！”
“呵呵，我摆烂我乐意，而且你这个奖励是什么东西，未知是什么？能吃吗？”
“这是激发宿主的好奇心，想知道的话就努力去完成这个任务吧！”
雪莉看清楚了系统的嘴脸，这家伙就是想要诱惑自己出去，可是这个未知的奖励的确引起了她的好奇心，再加上在这里呆了这么久确实也有一些无聊了。
青年还坐在楼梯上等待，突然一只脚把他踢了下去，他并没有狠狠的摔在地上，而是一坨沙子接住了他。
“你叫什么名字？”
“杰里，杰里.劳伦德，这是我的名字，砂之魔女。”
杰里连忙回答，然后一脸期待的看着雪莉，他天真的以为说出自己的真名就可以获得魔女的真名了。
雪莉自然也知道这家伙在想什么，“怎么可能告诉你真名，叫我雪莉就好。”
杰里顿时有一些失望，不过很快就恢复了过来，他看着雪莉，单膝下跪并且向她伸出了手，“那么，砂之魔女雪莉，你愿意与我签订契约，一同讨伐魔王吗？”
这场景怎么那么像求婚，想了想，雪莉并没有去牵住他的手，只是点了点头，在她点头的一瞬间，一张契约凭空出现，写上了杰里和雪莉的名字之后掉落在了地上。
这是神的契约，雪莉把他捡起来收好，上面写着杰里的真名，自己的也是真名，不过后半部分被模糊掉了。
这个契约可以保证被契约者伤害不了契约者，当然契约者也不能攻击被契约者，这个契约的能力是保证两人心意相通，契约者可以要求被契约者做一些被契约者愿意做的事情，双方是处于一种合作的状态。
“契约就由我来保管，你这么弱鸡，要是被别人抢去改掉了你的名字，那你就哭吧。”
杰里傻傻的笑了笑，雪莉看到他那个笑容，不知道为什么总想揍他一顿，“行了，别傻笑了，我们现在去哪里？”
“当然是魔王城了，讨伐魔王！”
“哈？你是睿智吗？谁家勇者一开始就去讨伐魔王啊，不是应该先获得可以杀死魔王的装备吗？你知道在哪里吗？”
“啊，不知道。”
“你这个吊牌勇者。”
雪莉无语了，这家伙怎么看怎么不靠谱嘛！
“行了行了，既然你不知道去哪里那就跟我走吧。”
“去哪里？”
“赫拉格之涯，我们去找天空魔女。”
“又是一个魔女吗？太好了！”
“你这家伙不会是想契约两个魔女吧，我跟你说想都别想哦，只能契约一人的。”
“不是，我并没有那种想法，我只是觉得传说中的魔女，我居然在短时间能见到两个，太神奇了！”
“呵呵。”
就这样，砂之魔女和吊牌勇者的冒险，正式开始了！

第3章 魔女篇 边塞城市 耶塞尔
克罗地亚王国
边塞城市 耶塞尔城
一辆马车正慢慢悠悠的排队等待进城，马车上坐着两个人，一个带着兜帽的少女，她遮住了自己的容貌，避免产生麻烦。
而青年正在前方驾驶马车，“雪莉，我们为什么要进城啊，直接去赫拉格之涯不就好了吗？”
“你知道怎么走吗？”
“不知道。”
“那不就得了，进城买地图啊！”
在进入城镇的时候，马车被拦下来了，卫兵看着杰里，“因为最近沙暴来袭带来了许多的魔物，避免魔物进城，所以我们需要搜查。”
杰里看着环视马车的士兵，本来也没大不了的，但是他突然看到了贴在城门的一个悬赏单。
正是悬赏砂之魔女的，也就在这时卫兵正对着雪莉说话，“这位小姐，请脱下兜帽让我看清你的相貌。”
雪莉的解决方法非常的简单，“喂喂，我们可是勇者的队伍哎，在你最前面驾车的少年，可是勇者哎，不能通融一下吗？”
“勇者？”
士兵扭头看向了杰里，杰里也对他露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，士兵笑了笑，“你们是我遇到了第三个自称勇者的人了，想要当英雄的话，去城主那里吧。”
士兵笑了笑刘放两人进城了，至于怀疑雪莉是魔物？他还没有见过那个魔物会说话的，进入城镇，雪莉本来想要脱下兜帽，可是被杰里制止了。
“雪莉，你没看见悬赏令吗？”
“那又怎么样嘛，又没有画像。”
“眼睛，魔女的眼睛是独一无二的紫色，通过眼睛就可以知道对方是不是魔女了，雪莉你不知道吗？”
“那我戴个眼罩不就得了。”
说着雪莉就用一块布把自己的眼睛缠了起来，然后把西西放了出来，充当自己的眼睛，这种属性精灵是不会有人关心的，贵族的子女都喜欢这种属性精灵，经常用来当宠物。
杰里带着雪莉来到了一个工具店，雪莉的美貌令店主赞叹，可是当他看到杰里腰间的佩剑立马收起了自己的非分之想。
“这位大人，请问您需要些什么？”
“我需要一样克罗地亚王国的地图，还有干粮。”
“这位大人，地图没有问题，可是干粮的话，抱歉，我们也没有多余的粮食了。”
“为什么？”
“因为沙暴的原因，商队无法来到这座城镇，而我们自己生产的粮食也因为沙暴毁于一旦，或许大人可以去解决沙暴，我们可以免费给予您粮食。”
杰里买下地图之后离开了，两人首先找了一个旅馆住下，雪莉坐在床上观看着地图，赫拉格之涯离耶塞尔整整有三千多公里左右的距离，要走那么，粮食肯定是不能没有的。
雪莉倒是没有什么问题，她可以从系统那里获得食物，而且魔女可以吸收空气中的魔力营造饱腹感，但是杰里不行啊。
这时，敲门声响起了，本以为是服务员，打开门映入眼帘的却是一个穿着铠甲的高大男人，在他的身后还有几个卫兵。
“勇者大人，你好，我是这座边塞之城的城主，克劳里尔.裘德，我代表这里的人民以最真诚的感情欢迎您的到来。”
杰里有一些懵，他还从来没有见过如此位高权重之人，显得有一些慌乱，“城主大人，我……”
城主对着身后摆摆手，卫兵们得到了城主的示意之后就离开了，“请问，我能进来吗？”
杰里还没某说话，他身后的雪莉刘说话了，表示可以进来，进来之后他对着雪莉单膝跪地，“想必这位就是传说中的砂之魔女吧。”
“怎么，你想要把我拿去换赏金？”
“不敢，我只是来代表人们正要和您进行一场交易。”
经过城主的言语雪莉知道了个大概，从两人进城的那一刻城主就开始关注他们了，判断雪莉是魔女也很简单，因为她摘下兜帽眼睛缠绕了布条。
至于拿雪莉区换悬赏，先不说打不打得过这个问题，城主本身也没有这种想法，他只是想和砂之魔女达成一个交易。
他们给予勇者名声和食物，雪莉替他们消除沙暴，看上去是很划算的交易，不过为保险起见，雪莉还是和对方签订了一个契约。
契约内容很简单，首先，双方完成对方的需求，然后城主这边不能泄露魔女的存在，一切都是勇者杰里做的。
没办法，要是有人知道了杰里这个勇者和魔女同流合污的话，来抓她的人肯定比慕名而来要签名的人多。
雪莉也询问了的，杰里的名声也算是自己的名声，只需要在最后打败魔王之后向世界宣告还有一个魔女的存在就可以了。
交易很轻松的就完成了，对于操控沙子的魔女来说，清除沙暴简直太简单了，两人驾驶着城主送的豪华马车还有一堆干粮出了城镇，开始前往赫拉格之涯。
在两人出城之后，城主写了一封信，让卫兵送给国王，两天后，国王收到了这封信，“沙暴被勇者消除了吗？就一个刚刚出现的勇者？居然拥有消除边塞沙暴的能力？”
“来人，去查一查，顺便关照一下这个勇者，如果这个勇者真的具有这个能力的话，把他接来皇宫，我要见见他。”
国王吩咐完毕之后一名大臣说话了，“殿下，魔王又开始攻打我国边塞，一名自称大地魔女的少女拯救了一个城市。”
“呵呵，这群魔女还真是的，来人，制造舆论，说是魔王攻打那座城就是因为那个魔女的关系，是她造就了那场战争，然后悬赏她，谁能把她带到我的面前来，赏金无数。”
“是。”
大臣退下去之后，一名绿发少女慢悠悠的走了进来，不同的是，她的双手双脚都被拷上了锁链，而且她的眼睛，是紫色的。
“森林魔女，尤里菲儿.希芸，你有什么进展吗？”
“我……我感受到了砂之魔女离开了自己的属地，正在前往赫拉格之涯，那里是天空魔女的属地。”
“很好，尤里菲儿，你之后携带军队前往赫拉格之涯，这次一定要找到天空魔女，如果可以的话，把砂之魔女一并拿下。”
森林魔女身体颤抖了一下，然后就想要退下，可是被国王发现了，“你要去哪里？尤里菲儿.希芸，我现在命令你，来，服侍我。”
“……遵命……我的主人。”

第4章 魔女篇 哥布林与不务正业的牧师
“我看看，地图上说这个森林里会有哥布林出没哎。”
“哥布林而已，都不用雪莉你出手，我都可以解决。”
杰里说拍了拍自己的胸膛，一脸自信的说道，雪莉只是呵呵了一声，这家伙这个战五渣的实力，就算给他勇者的剑和铠甲，这家伙真的能杀死魔王吗？
说到就到，随着路旁的一棵大树的倒下，一群哥布林出现了，长相是一个比一个丑，“系统，调出哥布林的种族信息。”
“哥布林，一种低等的魔物，性格恶劣，智慧不高，因并没有女性哥布林的原因，常常拐走人类的女性为他们繁衍后代。”
雪莉看了信息，本来不打算管这些哥布林的，但是这他喵能忍？！雪莉直接双手一拍！流沙从土地钻出，穿过了在场的哥布林，只剩下了一坨一坨的肉酱。
雪莉只留下了一个活口，因为要靠它找到他们的老巢，解救一下无辜少女啊！这可是勇者刷功绩的第一步，能救就救！
在哥布林的带领下两人来到了一个阴暗潮湿的洞穴，雪莉直接一个过河拆桥把哥布林宰了，不过这个洞阴森森的，贸然闯进去并不是什么好主意。
“呐，杰里，是时候展示你作为勇者的勇气了，上！”
“哈？雪莉你没开玩笑吧。”
“哎呀你怕什么！我会让西西陪着你的！”
雪莉一脚把杰里踹进了洞穴，然后把西西也扔了进去，至于照明什么的，西西作为沙之精灵，当然可以散发出光芒的啦，
一个时辰过去了……
雪莉坐的屁股都有一些痛了，但是西西并没有给自己信号，说明他们并没有遇到什么致命危险。
就在雪莉疑惑的时候，一阵跑动声从里面传了出来，还没反应过来，杰里冲出洞穴还差点撞到了雪莉。
“雪莉，快快快！用你的那个什么屏障！”
雪莉点点头，一股由沙子构成的屏障包围了他们，紧接着就是撞击声，一个哥布林撞在了屏障上，在这个哥布林身后是无数的哥布林。
这是捅了哥布林窝了？嗯……这好像就是哥布林窝。
半个小时后，雪莉踹了一下一个哥布林的尸体，终于解决完了，她可以保证，自己绝对完成了这附近那个冒险家协会的委托，看是哪个幸运的冒险者可以捡这个漏了。
“来雪莉，我发现了幸存者。”
杰里拉着雪莉进入了洞穴，在走了一段时间之后，两人来到了一个密室，里面关着的都是一些女生，衣服都是乱糟糟的，不过依稀可以判断，有农民，有商人，骑士，冒险者什么什么的，不过看她们的样子，精神好像都出了一些问题。
“雪莉，怎么办，我们应该放了她们吗？”
放了她们真的是最好的选择吗？雪莉不知道，所以他询问了系统，“喂，系统，支个办法。”
“宿主可以利用魔女的魔法消除他们对这里的记忆，受到的伤害也可以消除哦。”
“魔女的魔法？那是个什么东西。”
“我在十五年前就通过日常任务给你了魔法书，你不会一点都没学吧。”
雪莉沉默了，她从系统空间掏出了一本已经积灰的魔法书，看了一眼有点懵的杰里，“那个，你先把他们收拾一下，换一下衣服带出去，我来想办法消除这里对她们的影响。”
现在学也不是来不及，自己可是天才，学东西很快的！
三个时辰后
“感谢勇者大人。”
一群女生整齐的对着杰里鞠躬，杰里只是尴尬的笑了笑，明明自己什么也没有做啊，感谢自己是有点不好意思。
回到了马车上，继续开始旅途，在后面正在观摩魔法书的雪莉突然提出了一个问题，“我说勇者的队伍一般都是四个人吧，剑士勇者，魔法师辅助，弓箭手远程，然后带个修女或者牧师什么的。”
“现在，剑士和魔法师有了，牧师和弓箭手呢？”
雪莉提出了灵魂问题，虽然这本书里也记载了一点治愈魔法，但是肯定没有专业牧师的效果好吧。
“啊，这个，按照地图来看，前方不远会有一个小城镇，我们去哪里寻找牧师吧！”
“你这也太草率了吧。”
…………
“村长？真的不考虑一下吗？我的佣金只需要两枚金币，一年哎，一个高阶牧师来你们城镇做修女，只需要二十枚金币。”
一名穿着牧师长袍的粉发女生正在努力的向一名老者推销着自己，不知道到还以为她是风月女子正在想老者推荐服务呢？
“虽然我们很欢迎莉娜小姐的到来，但是二十个金币的费用，我们这个小城镇真的负担不起啊。”
听到这句话，粉发女生立马收起了自己的热情，“好吧好吧，那我就不能再这里久留了，你们这里的冒险家协会在哪里，我接个任务，顺便就离开了。”
粉发少女慢悠悠的来到了冒险家协会，一进门就看到了一名少年正在和前台讲价，还有一个蒙着眼睛的少女正坐在桌子上喝酒。
“我说，干粮怎么这么贵啊？不应该吧！平常不是这个价钱的。”
“这位客人，理解一下，最近魔物猖獗……”
杰里和接待员讲了半天，可是接待员咬死了价格就是不肯降价，没办法，杰里回到了雪莉的旁边，也点了一杯酒。
“雪莉，我们只是来补充一下干粮的，很快就走，你喝什么酒啊。”
“你不也点了一杯？还有，我们不是要找牧师吗？”
“这种小城镇哪里有什么很好的牧师嘛。”
就在两人说话的时候，一名粉发少女很自然的坐在了两人的旁边，“呐呐呐，我听两位说，要找牧师一起冒险是吧。”
杰里看了一下粉发少女的打扮，点了点头，“你是牧师？”
“没错没错，卡修斯.莉娜，冒险家协会认证高阶牧师一枚，一年陪同冒险价，只需要两百枚金币！”
“两百枚金币？！抢钱都没有这么快吧！”
杰里本来想喝酒，听到这个价位直接喷了出来，莉娜确笑了笑，“觉得贵可以讲价嘛亲。”
杰里摇了摇头，自己的钱补充干粮都已经够紧张了，哪里来两百金币来雇佣这个牧师，莉娜看到杰里摇头失望的打算离开，但是被雪莉叫住了。
这么些年，完成了那么多日常任务，别的不知道，就金币这个东西，雪莉是真不缺，系统空间里全是，因为雪莉不出去的原因也没地方可以用。
不能说是富可敌国，抵一个城市没什么问题。
就这样，砂之魔女和吊牌勇者的冒险队伍又增加了一名贪财的牧师。

第5章 魔女篇 土匪与被拍卖的精灵
莉娜坐在马车上，看着后面翻看魔法书的雪莉，又看了看在赶车的杰里，“好无聊啊，我们到底要去哪里啊？”
“赫拉格之涯。”
“去那里干什么，那里是天空魔女的地盘啊。”
“没错啊，我们就是要找天空魔女。”
莉娜惊讶的看着两人，“哎哎哎，你们不会想得到天空魔女的悬赏吧，那可是成名已久的老牌魔女哎，我觉得就以我们这个队伍，怕是够呛打得过。”
“我也在想啊，我们为什么要去找天空魔女啊，雪莉。”
“啊，目的是询问勇者的剑和铠甲被放在那个地方嘛，天空魔女活了那么久，这种事情应该是知道的吧。”
雪莉缓缓的说道，她当然不可能把这是系统的任务说出来啊，这时，莉娜凑到了雪莉的旁边，看着缠在雪莉眼睛上的绷带，又看了一下她手中的魔法书。
“啊这，雪莉你是怎么看书的。”
“嗯……我有我自己的办法啦。”
雪莉是这样解释的，但莉娜却怀疑的看着雪莉，突然笑了笑，好像明白了什么，这笑容看得杰里有些心惊，不会是被她看出来雪莉是魔女了吧，按照这家伙的个性，要是看出来了会被拿去换悬赏的吧。
这些都是小插曲
傍晚很快就到了，而他们并没有找到旅馆什么的歇脚，只能露营了，三人围坐在火堆旁，西西在火堆旁边飘来飘去的，看上去很兴奋的样子。
就在西西飘得欢的时候被莉娜一把抓住了，她用力摇了摇，“这个属性精灵挺通人性的，看上去应该值不少钱吧。”
西西化成沙子从莉娜的手中挣脱了出来，然后就浮在莉娜面前晃来晃去，虽然它什么也没说，但是雪莉也感受到了西西的怒气。
莉娜自然也感受到了，对着西西吐了吐舌头，“好啦，开个玩笑，既然已经出钱了，那么你们就是我的同伴了，我不会对同伴有什么歪心思的啦。”
莉娜好像是对着西西说的，又好像不是对西西说的，雪莉听了之后只是想笑着摇摇头，“行了行了，睡觉吧，明天还要赶路呢。”
第二天
雪莉醒来的时候发现自己已经被五花大绑了，而且还是他喵的十分专业的龟甲缚，什么情况？！
本以为是莉娜做的，但是她扭头一看，莉娜也被五花大绑了，而且睡得正香，当然杰里也不例外。
什么情况这是？！
“老大，他们醒了。”
这是一个男人的声音，雪莉挣扎的翻了一个身，看到了一群土匪打扮的人正看着她们，“醒了就醒了，看他们的马车还以为是有钱人家，就搜出一个破袋子和一堆粮食装备。”
土匪老大手里拿着一个袋子，那是莉娜的全部家当，一个空间袋，需要特定魔法才能打开。
至于他们身上的装备全都被土匪搜刮去了，喵的，他们应该是最惨的勇者队伍了吧，这才出发几天，居然被土匪给偷袭了。
“把男的杀掉，女的带上，我们走。”
听到这句话雪莉就放心了，看样子是无恶不作的土匪，要是误杀了那种劫富济贫不杀人的土匪她还不好意思。
半个时辰后
莉娜迷迷糊糊的醒了过来，本想伸一个懒腰，可是腿脚被束缚住了动不了，什么情况？莉娜观察了一下，杰里被绑起来了，就连西西都被装进一个玻璃瓶里放在了一边，但是没有看到雪莉。
观察了一下四周的环境，都是强盗的尸体，而且看上去死得挺惨的，只见雪莉拿着她的魔法袋，好像正在试图打开它。
“哎哎哎，雪莉小姐，你在干什么啊，那是我的魔法袋哎！”
莉娜突然爆发了洪荒之力，蠕动着身体一跃而起，用嘴夺下了雪莉手中的魔法袋，然后连忙检查魔法袋里面有没有少东西。
这时，杰里也醒了，看到自己身上的束缚显然有些懵，“喂喂喂，到底是什么情况？”
…………
“我说，昨天晚上不是雪莉守夜嘛。”
杰里一边驾车一边抱怨道，显然是对刚才被土匪偷袭一事相当不满，而雪莉则是发挥了自己女人的身份。
“哎哎，我们两个是女生哎，你不会主动提出守夜嘛，而且昨天晚上，不是说好轮流守夜嘛，轮到你的时候我就睡了啊。”
杰里被怼的哑口无言，莉娜这时候看着地图出声了，“呐呐，前面不远有一个著名的城镇哎，很出名的那种。”
“出名？靠什么出名？”
“奴隶，他们自称可以在他们哪里买到满足你任何要求的奴隶。”
杰里好奇的靠了过去，反正也要过去歇一下，而且雪莉也来了兴趣，奴隶什么的，按照勇者魔王的剧情的话，遇到这种奴隶市场，勇者会直接冲上去解救奴隶什么的吧。
众人到达之后发现这里果然和传闻的一样，随处可见的奴隶贩卖，甚至比就像摆摊卖水果一样。
雪莉在一个摊子观察了一下，大部分的奴隶都是人类小孩，脸颊上面的什么地方都被打上了属于奴隶的标记，当然，相貌出众的是打在脖子上。
雪莉也询问一了一下有没有别的种族的，回答是当然有，不过集市上并没有这种高级货，需要参加拍卖会。
雪莉顿时就来了兴趣，想要去参加，这是杰里拉住了雪莉，“雪莉你是真打算买一个吗？”
“难道你不想解救他们吗？”
“当然想啊。”
“想的话那就别出声，跟着我来。”
进入拍卖场之后，雪莉直接花重金拿下了一个包厢，根据她的说法是这样会更加有格调一点。
拍卖很快就开始了，想要救她们但是又不伤和气的办法是什么呢？很简单，就是全部拍下来就得了！
“五号包厢拍卖成功！”
“五号包厢拍得了这个奴隶。”
“五号包厢……”
在场的众人都看傻了，五号包厢是哪个家族过来进货的吗？这样子拍？！就在众人惊叹五号包厢的财力时，最后压轴的几件拍卖品也登场了。
“各位各位，这次的压轴商品，精灵族少女，起拍价一百金币，每次加价不得低于十金币，开始竞拍！”
说完一个人牵着一个少女走了上来，绿发，容貌肯定没的说，尖尖的耳朵代表了精灵族的身份。
雪莉看到之后挑了挑眉，这不巧了吗，精灵弓箭手这不就有了吗？

第6章 魔女篇 自然魔女的哀歌
西西这时候冒了出来，看了一眼台下的精灵，又看了看雪莉，雪莉当然知道它在想什么，因为严格来说西西也算是精灵一族嘛，自然是想解救同胞的。
“三千金币一次！”
“三千金币两次！”
“三千金币三次！恭喜五号包厢获得精灵。”
不出意外的拿下了，但是却有一点意外，按照雪莉对于精灵的了解，不应该才三千金币啊，不会有更加重磅的东西吧。
果然，精灵拍卖完毕之后众人并没有散场，拍卖师激动无比的开始说话，“古老而强大的种族，就算是皇室也垂涎无比，现在，我们这里，自然魔女的真名！起拍价十万金币，每次加价不低于一千金币！”
全场直接沸腾了起来，杰里也被吸引了，居然拍卖魔女的真名，还可以这样玩的吗？在场的所有人也是这样想的。
“自然魔女的真名？谁知道是不是你们抛出来的噱头，万一给个假名字怎么办？
拍卖师自然知道会有人质疑，只见他双手一拍，一个笼子从场中间升了起来，一个黑发少女躺在笼子中间，一动不动。
“嘿。”
拍卖师用棍子戳了戳少女，刚被还不动的少女一把抓住了那根棍子，一瞬间，整个棍子长满了花草，还顺着棍子长在了拍卖师身上。
“你敢！”
一声呕吼传了进来，少女听到这个声音，颤抖的收回了自己的手，睁开眼睛露出了代表魔女的紫色瞳孔，她迷茫的望着声音传来的方向，流下了泪水。
拍卖师并没有去拔掉长在自己身上的花草，这些玩意已经长进他的血肉里了，要是硬来的话他的下场肯定不会太好。
现在证明了魔女真名的真实性，不过还是有人提出了顾虑，“你们已经知道了她的真名，我们只是拍下了她的使用权吗？”
（如果有两人知道魔女的真名的话，虽然第二个知道的人也可以命令魔女，但是魔女会优先听第一个人的命令。）
“不不不，我们会提供最专业的记忆清除，清除全部有关魔女的记忆，当然你们要是怀疑的话可以自己清除，但心不止一个人知道的话可以询问魔女，她会回答你还有谁知道的。”
拍卖师的一席话打消了所有的顾虑，竞拍正式开始了，雪莉默默的看着她们竞拍，而杰里却过来拍了拍雪莉的肩膀，让雪莉不要那么沮丧。
他是认为雪莉没有钱了，眼睁睁看着同族在自己面前被竞拍却一点办法都没有而感到苦恼。
然而呢，雪莉并不是这样想的，虽然现在价格越来越高，但是呢，十五年的日常任务的金币哎，富可敌城哎，跟你开玩笑的，雪莉只是想要在最后那一刻竞拍，给他们一个大惊喜。
至于拍下来之后要怎么处置嘛，这个勇者队伍已经齐全了，雪莉的想法是询问一下她知不知道勇者套装的下落，要是知道的话就不能去赫拉格之涯了，真以为自己想要完成那个什么任务获得魔女套装啊。
谁稀罕！
……
最终成交价雪莉并不知道，因为她交给杰里了，不过看自己的系统空间突然变宽敞了许多，还有杰里那个肉疼的表情，就知道肯定不少。
旅馆内，雪莉看着面前的一堆奴隶，让他们，排队过来，自己为她们消除奴隶的印记，不然就算获得自由之后也抬不起头来。
精灵也成功的加入他们的队伍，而且看上去和西西挺亲密的样子，至于自然魔女，雪莉也成功获得了自然魔女的真名，卡维微.叶尔西菲德，在交接的时候雪莉留了一个心眼，记住了卖家的样子。
卡维微看到自己的买主居然是一名女生的时候松了一口气，但是马上又恢复了冷漠的样子，不过就在雪莉把他的锁链取下来的时候她懵了。
“这……为什么？”
“救自己同族一命不是应该的吗？”
雪莉取下了眼罩，莉娜露出一副我就知道的样子，不过她一点都没有出卖雪莉的打算，因为她发现，这个魔女，超级有钱啊！
而精灵却十分的惊讶，魔女和勇者的在一起冒险的队伍？！自己这是被什么人物救了啊。
“你……我……”
卡维微不知道该说什么了，只是激动的抱住了雪莉。
几分钟之后，卡维微离开了，她回了自己的属地，至于勇者套装的事情，她也不知道，但是她肯定天空魔女知道，因为天空魔女以前也和勇者合作过。
不过在走之前，雪莉拍了一下她的额头，她询问了这是干什么，雪莉只说是送给她的另一个礼物，有些莫名其妙的，不过卡维微也是表示了感谢。
…………
卡维微根据记忆回到了自己的住所，是一个树屋，这里已经变得有一个破败了，不过她手一挥，所有的装饰都被一层的花草覆盖。
“恩？这是什么东西，为什么这里还有一双鞋子？”
卡维微从地上捡起了一双鞋子，这是一双男性鞋子，当然不可能是自己的，而且树屋里的东西也和自己记忆中的不一样，自己你明明是一个人住的啊，为什么所有的物件都是两个？
卡维微有一些迷茫，她坐在了床上，突然发现桌子上有一相框，里面有一张用魔法构成的相片，里面是自己和一个男子，自己整坐在男子的腿上，那个笑容，看上去好像非常幸福的样子。
装饰相框的花草已经枯萎，证明这个相框已经存在了很长一段时间，可是自己为什么一点印象都没有？
突然一滴液体从滴落在了相片上，那是自己的泪水，为什么要哭呢？自己明明没有伤心的感觉啊，这个男人自己也不认识。
虽然她是这样想的，但是眼泪却一点也止不住，为什么，为什么要哭呢？因为这个男人吗？为什么呢？明明自己不认识他，为什么？
但是自己的心好痛，为什么……明明，自己那么相信他，等等，相信什么？自己明明，不认识他啊……
泪水从滴落在地板上，哪个位置一瞬间长出了新生的花草，也意味着新的开始……
……
雪莉叹了一口气，这还是自己第一次用记忆消除的魔法，也不知道有没有用，就在雪莉思考的时候，精灵拿着地图凑了过来。
“雪莉阁下，我们现在的方向并不是去赫拉格之涯啊？”
“我知道，我只是想要做一件事情而已。”
雪莉是这样说的，突然马车停了下来，因为在他们的前方，有一个马车倒在了地上，马车周围全是尸体，看上去应给是被土匪什么的打劫了。
突然雪莉看到了一个东西，笑了笑，向杰里摆了摆手，“看来都不需要我们来了，还是第一次对土匪产生好感呢，马车转头吧，走了走了。”
杰里有一些疑惑，顺着刚被雪莉的目光看了过去，那是一个男子的尸体，这个尸体临死前还抱着一个钱袋，可是里面已经空空如也了。

第7章 魔女篇 美好的精灵幻梦
雪莉本来在睡觉的，就在她睡得正香的时候，被人推醒了，是精灵，她指着前方的一个花海，激动的对着雪莉说道，“雪莉阁下，那个，前方不远就是我的部落，要到我家里参观一下吗？”
雪莉看了一下那一片花海，还挺漂亮的，马上点了点头，自己还没去过精灵的部落呢，应该全是美女之类的吧！
众人来到了花海面前，精灵带领众人来到了一个很普通的小花面前，“呐，只要触碰这朵花，就能传送到精灵部落了。”
雪莉直接先手一步触碰到了花，伴随着一阵光芒，雪莉消失了，众人笑了笑，刚准备要去触碰那朵花，雪莉却又传送了回来。
精灵显然有一些疑惑，“雪莉阁下？你怎么在又回来了？难道部落出了什么事吗？”
雪莉的脸色有点难看，不过很快恢复了过来，她走到精灵面前，用手抚摸了一下精灵的头，精灵感觉头有一些痒痒的，但是也没有反抗。
“没有，你的部落真是太好看了，我只是太激动了，想问你们怎么还不进去。”
有些奇怪，但众人也没有太过在意，众人纷纷触碰花传送了过去，在传送完毕之后众人有了一秒钟的失明，平常是不会有的，是出什么故障了吗？
“啊，姐姐你回来了！我可想死你了！”
众人还没有恢复过来呢，一个人影直接扑了过来，那是一名男孩，他扑到精灵怀里之后，也发现了回到部落的不止自己的姐姐一人，便躲在精灵身后，警惕的看着众人。
精灵好一顿解释之后，男孩才拉着众人开始参观部落，这里的精灵都住在树上，各种各样的属性精灵在空中飘来飘去，看上去一片祥和的样子。
“喂喂，雪莉，你有没有闻到一股味道？”
就在参观的时候，杰里碰了碰雪莉的肩膀，悄悄的询问，雪莉看上去有些疑惑，她也做样子问了一下。
“什么味道？我只闻到了花草树木的清香。”
“一股……烧焦的味道……就是从那个男孩身上散发出来的。”
杰里刚说完就挨了雪莉一下，“说别人身上有味道什么的，很不礼貌哎，我们可是进来做客的。”
杰里这样莫名其妙挨了一下打，当然有些不服气，他再次嗅了嗅，却没有再闻到那股烧焦味了，什么情况？自己的鼻子失灵了，还是刚才自己真的闻错了？
男孩带着众人回到了自己的家中，精灵的父母听了精灵讲述的事情之后感激的握住了雪莉的手。
在表示了感激之后询问雪莉他们要不要休息一晚再出发，但是被雪莉拒绝了，杰里和莉娜本来是想留下来的，毕竟是人家的一片好心嘛，但是这个队伍主要还是雪莉说的算的。
在众人准备离开的时候，精灵的父母走了过来，拉过精灵说了好一阵的悄悄话，精灵耐心的听着他们说着，不过看他们的那个样子，显然那些话精灵已经听了无数遍了。
“好了，我们走了，你们回去吧！”
“一路平安啊！”
“爸妈你们才是，要保重身体啊！”
…………
“嘿，莉娜刚才你有没有闻到什么烧焦味啊？”
“什么烧焦味啊，莫名其妙的，我只闻到了你这家伙的变态气味。”
“哎呀，没开玩笑啦！”
“没闻到！”
这是雪莉靠近了精灵，“我说你的名字你还没告诉我呢，总不能一直称呼你精灵，精灵什么的吧。”
“安娜.谭可薇儿，这是我的名字，雪莉阁下。”
“安娜，再次欢迎你加入我们的队伍。”
“谢谢雪莉阁下！”
安娜挪开了，和西西玩耍了起来，而雪莉确实看着离马车越来越远的花海，叹了一口气，“系统，这次多亏你了。”
“哎呀，咱们两个谁跟谁啊，不过你这样瞒下来的话也不行啊，迟早会被发现的。”
“能瞒一天是一天，哦对了，那个，标志是谁的？”
“那是魔王部下，暴虐的旗帜啊，怎么，现在更加坚定了你去讨伐魔王的决心了吗？”
“嗯……没看见也就算了，现在老子知道了，还他喵发生在我的队员身上。”
就在这时，莉娜出声了。
“喂喂喂，雪莉，前面的那个村子，好像出事了。”
雪莉站起来看了一下，前方厄村子冒出浓浓的黑烟，“勇者，轮到你出手的时刻了，上，拯救这个村庄吧！”
…………
村庄呢，是成功的救下来了，杰里身上呢，也成功挂了彩，莉娜正在对杰里进行治疗，而雪莉则是在询问攻击这个村庄的人物。
准确的来说是一个魔物，自称是魔王的部下，不过雪莉看他那个德行，不会是逃兵什么的吧。
“我们是魔王的部下，这次是出来寻找食物的，我劝你们赶快放了我们，否则等魔王殿下到了，让你们吃不了兜着走！”
为首的魔物还在叫嚣，可是雪莉确没有理他的意思，魔王的部下？那这不就巧了吗，自己正好和魔王结下梁子了呢。
就在雪莉正在拷问魔物的时候，村长来到了杰里的身旁，激动的握住了他的手，“想必您就是最近出现的勇者大人吧，这次真是谢谢您了。”
杰里显得有些受宠若惊，他并没有想到自己的居然已经有了一些名气了，“没什么没什么，这都是我应该做的。”
虽然杰里是这样说的，村长还是想报答一行人，不过村中并没有太多的钱财，而粮食也被这些魔物糟蹋得差不多了。
村长做出的回报是为他们画下了一副画像，然后把杰里一行人的名声散播出去，这样的话很多事情都会变得很方便的。
这个画像里并没有包括雪莉，先抛开她魔女的身份，按照雪莉的说法就是，这叫隐藏整体实力，现在把名声散播出去的话，肯定不会只有好处的。
那些魔王那边的认肯定会有想要功劳过来消灭他们的，到时候就会因为战力计算错误导致失败塞。
听了雪莉的话，一行人都觉得有道理，但是呢，杰里总觉得哪里不太对劲，好像自己才是这个队伍的勇者吧，不应该都是听勇者的吗？怎么变成听魔法师的了呀！

第8章 魔女篇 善良的沼泽魔女
“啊，还要多久才能到啊，我快无聊死了。”
莉娜坐在马车的最前面，摇摇晃晃的，杰里都害怕她掉下去了，而雪莉还在阅读那个魔法书，按照她的说法就是多学一点技能傍身嘛。
但是队员们就不太理解雪莉的做法了，因为在他们看来，砂之魔女十多年前就已经开始出名，怎么可能到现在都没学完自己的魔法书呢？
“勇者大人，您应该很厉害吧！”
安娜对着杰里说道，那副星星眼显然是崇拜勇者已久的样子，杰里还没来得及说话却被正在看书雪莉抢先作答了。
“他？你让他和一个全副武装的哥布林单挑，他可能都打不过。”
“我没那么弱的好吧，好歹也是勇者哎，没点实力怎么可能讨伐魔王嘛。”
雪莉看了他一眼，杰里好像想为自己增加一下自信，对着雪莉挺了挺胸膛，雪莉笑了笑并没有出声。
“那个杰里，你要证明你并不是很弱对不对？”
这时候，莉娜出声了，不过看她那个表情就知道这家伙并没有波什么好心，果然，她看着杰里坏坏的说道，“呐，我看了看地图，快到幽魂沼泽了，我记得，这个沼泽里面会有鬼魂守护的宝藏，要不我们去找一找，当然，如果遇到敌人你来出手，要是实在打不过再让雪莉出手怎么样？”
雪莉想了想，这样要耽误时间啊，现在应该赶快去赫拉格之涯才对，而且莉娜这家伙根本就是看上了那个宝藏，刚想拒绝的时候，杰里却一口答应了下来。
“放心雪莉，并不会耽误太多时间的，我们快速解决，拿到宝藏之后再去也出发也不迟！”
看样子这家伙是非常的自信，雪莉也拗不过这家伙只能答应了，众人来到了沼泽，这里的入口被立了一个牌子，大概就是此处危险，平民不要靠近的意思。
众人进入了沼泽，很快，出现了敌人。
“当当，野生的食人花，出现了，勇者队伍派出了勇者，进行对战。”
雪莉在旁边配着音，众人奇怪的看了她一眼，但也没在意，眼前的敌人要紧。
“勇者使出了剑击，攻击命中了，食人花HP－1”
“食人花用出了藤蔓攻击，勇者靠着灵活的走位避开了，勇者趁食人花攻击的空挡使用出了快速连斩，致命一击！食人花被打败了，掉落……”
“停停停，雪莉你在说什么啊？！”
杰里打断了雪莉的自嗨，雪莉撇了撇嘴，“旁白嘛，我只是想找一下RPG游戏的感觉而已。”
“RPG游戏？那是什么东西？”
“你管那么多干什么，打你的怪啊！”
雪莉冷哼一声，继续自己的解说，杰里只当这是魔女的特殊爱好，也没有再管了，这个沼泽的怪物对于普通人来说很难，对于勇者大人来说刚刚好，众人也是畅通无阻的来到了boss战。
“宝藏守护者，幽鬼出现了！勇者使……”
雪莉还没有说完，莉娜却上前一个神圣净化抢了杰里的怪，也不管一脸懵的杰里，径直来到了宝箱面前。
宝箱打开，莉娜期待的表情瞬间变成了嫌弃，因为宝箱里面并没有想象中的宝藏，只有一堆的肮脏的石头。
“真是不走运，看来宝藏早就已经被拿走了。”
雪莉开启了嘲讽模式，杰里却走到莉莉面前怒斥他抢了自己的人头，自己还没有开始发挥实力呢！
莉娜也是不服，和杰里吵了起来，内容大概就是不服单挑之类的，牧师和勇者想要单挑的，而精灵弓箭手还在旁边拱火的场面，雪莉还是第一次见到。
两人吵得不可开交的时候，之前打小怪的时候被雪莉派出去查看周围情况的西西回来了，告诉了雪莉一件事情。
“那个两位，能先别吵了吗？”
“啊？”×2
“有人过来了。”
雪莉的话刚刚说完，一个骑着魔杖的小萝莉飞到众人面前，单手一挥，从地上伸出无数的藤蔓把众人绑起来倒挂在空中。
众人开始挣扎，雪莉没有挣扎的意思，因为小萝莉已经站到了众人面前，雪莉也看到了女孩的紫色瞳孔。
“这里是我沼泽魔女，艾丽丝雅的地盘，你们几个居然不讲道理的闯了进来，还打伤小幽想要抢走他的宝藏！”
“那堆破石头谁想要啊！”
“闭嘴！”
自称艾丽丝雅的魔女用藤蔓封住了莉娜的嘴巴，她先是把幽魂治好，然后审视着众人，“艾丽丝雅生气了，决定给你们惩罚，你们得给小幽建造一个新家，我就放你们离开。”
“沼泽魔女是吗，我们这里还有一个……”
杰里刚想爆出雪莉的身份，可是直接被雪莉踢了一脚，刚到嘴边的话也咽了下去，可这也引起了艾丽丝雅的注意，她来到雪莉面前，盯着她缠绕眼睛的布条。
“你的眼睛怎么了，为什么用布条遮住。”
“啊，我的眼睛受伤了，暂时失明了，伤口比较丑，所以遮住了。”
这个谎言漏洞百出，可艾丽丝雅居然相信了，她点了点头，然后把雪莉放了下来，“既然是伤员的话，那就不用接受惩罚了，你可以走了。”
这个沼泽魔女的人格外的好，雪莉甚至因为骗她居然产生了一丝丝的负罪感，不过既然可以休息，那当然是可以要享受一下啊。
就这样，雪莉看着三人在藤蔓的驱使下用石头堆出了一个小房子，再用树枝封顶，看上去还不错。
在过程中，他们也不是没想过说出雪莉的身份，但是想到刚才雪莉的做法还以为雪莉会有什么计划，于是就没有说。
谁知道在他们刚做完苦力的时候雪莉就摘下了自己的眼罩，然后笑嘻嘻的看着艾丽丝雅。
艾丽丝雅看着雪莉那紫色的瞳孔明显愣了一下，然后激动的扑倒了雪莉的怀里，这里是她第一次碰到同类。
看着在雪莉怀里开心的小萝莉，杰里一行人并没有多开心，因为他们意识到了，雪莉并没有什么计划，只是单纯的想要他们做苦力。
雪莉简单的诉说了一下他们一行人的目的之后，向艾丽丝雅发出了入队邀请，因为软萌小萝莉什么的，最喜欢了！
“不行啊大姐姐，我要留下来陪朋友们。”
说着她指了指旁边的幽魂，还有远处不知道什么时候出现的食人花还有各种各样的沼泽魔物。
“行吧。”
雪莉有一些惋惜，但也没有强求，可艾丽丝雅却让她等等，只见她从怀里拿出了一个由树枝和花瓣构成的星星徽章。
“大姐姐你拿着这个，在关键时刻破坏这个，我会尽快赶过来帮助大姐姐你的。”
勇者一行人当然收下了这名沼泽魔女的善意，再次踏上了讨伐魔王的征途。

第9章 魔女篇 暴虐的炎之魔女
距离魔女姐姐离开已经有几天了，小幽对自己的新住所非常满意，新魔药的研究成果也不错，一切好像都挺顺利的。
艾丽丝雅合上自己的日记本，放进了自己的口袋里，她刚去了自己的药田查看了一下魔药的种植情况，现在刚准备回家。
等她回到自己住所的时候，她发现大门虚掩着，嗯？自己出门的时候好像关了的啊，艾丽丝雅疑惑的推开门走了进去。
只见一个浑身穿着黑色铠甲的女生坐在椅子上，火红色的头发好像意味着她火爆的性格，她看着艾丽丝雅，紫色的瞳孔闪耀着光芒。
“你好啊，沼泽魔女，等你许久了。”
艾丽丝雅皱着眉头向后退了一步，虽然眼前这个看上去也是自己的同类，不过她的直觉告诉她面前的这位魔女并不是什么友善之人。
“阿拉，那么警戒干什么，我们是同类啊。”
艾丽丝雅并没有放下警戒，而是拿出了自己的魔杖，对面的魔女看着笑了笑，“首先自我介绍一下吧，魔王部下暴虐分队队长，爆炎魔女，你可以叫我帕妮丝。”
帕妮丝刚说完，无数的藤蔓拔地而起，想要缠绕她的身体，可刚碰到她身体的一瞬间，直接被烧成了飞灰。
“别这么暴躁，我们好好谈一下怎么样。”
“我和魔王的部下没什么好谈的。”
艾丽丝雅正想要发动下一次攻击的时候，帕妮丝拿出了一个蓝色的火焰，艾丽丝雅知道那是什么，那是幽过的心之火，要是心之火被熄灭，那幽魂也会瞬间死亡。
“小幽！你想干什么！”
艾丽丝雅十分激动，她操控藤蔓想要夺过心之火，可都是无用功，帕妮丝却趁艾丽丝雅攻击的间隙，一瞬间来到艾丽丝雅面前，一拳把艾丽丝雅打倒在地。
“打在你身上，我也很心疼的啊，毕竟我们是同类嘛，我知道你肯定不止这点实力，但是你是绝对打不过我的，而且这个幽魂也会死亡，与其坐无用功，不如，我们好好的谈一下？”
艾丽丝雅沉默了一会，然后恶狠狠看着帕妮丝，帕妮丝呢，也没有用在意，只是自顾自的说着，“你只需要说出你的真名，我就可以放了这个幽魂，还有这个沼泽里所有的魔物。”
“你不答应呢，也没关系，虽然我应该杀不了你，但是，这个幽魂还有这里的魔物就没有那么幸运了，你说对吧。”
说到这里，帕妮丝看着艾丽丝雅露出了一个和蔼的笑容，听到这里艾丽丝雅还没有说话，帕妮丝手中的心之火却剧烈的燃烧起来，看上去非常的激动。
“嗯？看来这个小幽魂并不想这样啊，那好啊，我就成全他！”
说着帕妮丝手刚要用力，却被艾丽丝雅拉住了手。
“不要！我……我……”
“嗯？我什么？说。”
这时，心之火见帕妮丝注意力全在艾丽丝雅那边，居然奇迹般的跳起来扑向了帕妮丝的头发，可是并没有什么用，爆炎魔女不是说来玩的。
“呵呵，你这个小幽魂，真是有点惹怒我了！”
眼看帕妮丝就要摧毁心之火的时候艾丽丝雅大吼了一声，“艾丽丝雅！”
“嗯？”
“艾丽丝雅.利尔.布钦斯卡娅，这是我的真名……”
帕妮丝听了之后笑了，笑得很猖狂，她自己都没有想到居然会这么轻松，笑完之后直接一把捏爆了手中的心之火。
艾丽丝雅见状愣住了，“你……为什么，我明明已经把我的真名告诉你了，为什么不放过小幽他们……”
“为什么？因为他们已经没有价值了啊，没有价值的东西，就不需要就留下来了，这是魔王大人教我的。”
艾丽丝雅崩溃的冲向帕妮丝，却又被她一脚踹了出去，随后她来到艾丽丝雅面前，一脚一脚的踢着艾丽丝雅还一边大笑着。笑声越来越变态。
“说是我教你什么的，那你是不是应该叫我一声老师？”
随着一道男声的插入，一个金发男子推门走了进来，令艾丽丝雅震惊的是，这个男子的瞳孔居然也是紫色的。
“能有您这样的老师是在下的荣幸，魔王大人。”
帕妮丝对着金发男子单膝跪下，眼中充满了崇拜，从帕妮丝对金发男子的态度和称呼艾丽丝雅明白了，面前的这位金发男子就是传闻中的魔王。
他蹲了下来，一把抓住艾丽丝雅的头发把她提了起来，看着她的眼睛，“艾丽丝雅.利尔.布钦斯卡娅，呵呵，前几天砂之魔女和一个自称勇者的家伙是不是来了这里。”
“是……是的。”
艾丽丝雅本来不想回答，但是对方是知道自己真名的人，她被强制回答了这个问题。
“那么，你知道砂之魔女的真名吗？”
“她告诉我她叫雪莉……”
“雪莉吗？真是美丽的名字。”
他笑了笑，然后一把把艾丽丝雅扔在了地上，随后带着帕妮丝扬长而去，不过在他走之前，他就下了一段话，“你应该给了他们什么东西的吧，要是他们真的在召唤你的话，你就正常的过去就是了，但是如果是因为我而召唤你的话，你也正常过来，但是呢，呵呵，你懂我的意思的。”
魔王两人离开了，只剩下迷茫的艾丽丝雅，她看着周围慢慢围上来想要安慰她的魔物，突然情绪失控大叫了一声，周围的魔物吓得连忙离开。
她跪在地上，眼泪顺着脸颊掉在了地上，一滴，两滴，随后越来越多。
“雪莉姐姐，我……对不起……我……真的，真的对不起，我……呜哇……”
艾丽丝雅最终还是没忍住，大哭了起来，不过就在这时，他看到了她平时用来切水果的小刀。
如果，如果自己死了的话，自己就不用伤害雪莉姐姐了吧，自己也可以解脱，不用当那个魔王的手下。
艾丽丝雅浑浑噩噩的拿起了那个小刀，就在她想要把刀划向自己脖子的时候，一股很强的力量撞到了她的手臂，让刀掉在了地上。
她扭头一看，那是一团蓝色的火焰，一团正在熄灭的蓝色火焰，小幽……你不想让我死吗，但是我该怎么办，到底应该怎么办啊……

第10章 魔女篇 蜗居在天空下的悲伤
“醒醒，雪莉，遇到麻烦了。”
雪莉本来正在睡觉，现在却被莉娜推醒了，雪莉揉了揉眼睛，看了一下四周，发现马车已经被一群卫兵围起来了。
“赫拉格之涯已经被克罗地亚王国军接管，马车上的人，想要进入的话，请下车接受检查。”
还挺客气的，这对于那些遵纪守法的平民当然没什么事，当时他们这一群人有点不平常啊，其他人还好，精灵也还说得过去，魔女被发现是要出大事情的啊！
雪莉心虚的摸了摸眼罩，不过还是听卫兵的话下了车，卫兵以极快的速度检查了一下马车，然后盘问了一下众人，挺快的，就当众人以为要当他们走之前，一个绿发少女缓缓的走了过来。
“希芸大人。”
卫兵们向着女孩鞠躬，女孩点点头随后看向了众人，众人也看到了她代表魔女的紫色瞳孔。
杰里看到之后不动声色的用手指戳了戳雪莉，她当然注意到女孩一直盯着自己，连忙向系统求救。
“系统！这家伙好像发现我是魔女了，想想办法！”
“啊啦，我记得宿主以前不是很嚣张吗，连任务都不完成的，现在居然来求本系统了？”
“这不是傲娇的时候啊，现在帮我，以后，大大滴有赏！”
“已将宿主瞳孔颜色替换为金色，持续十分钟。”
这时希芸也走了过来，盯着雪莉，“因为小姐，能否将你的眼罩摘下来看看吗？”
雪莉笑了笑，很干脆的摘下眼罩，然后就看到了杰里他们震惊的表情，还有希芸那副果然如此的表情。
雪莉用魔法自视了一下，嗯……瞳孔还是紫色，喵的，系统你搞我！
…………
结果当然是逃出来了，雪莉用沙暴遮蔽了他们的视线，然后召唤了一群沙巨人拖延时间，众人经过千辛万苦，终于进入了赫拉格之涯……吗？
等等，一，二，加上自己三个，少了一个人，杰里去哪里了？！
此时，在马车那边，沙暴已经消失了，沙巨人因为雪莉走远了的原因，魔力减退，被希芸干掉了。
在沙子中只剩下了一脸懵逼的杰里，什么情况，我是谁？我在哪里？怎么回事？发生了什么？
杰里灵魂四连问，可是他还没有反应过来，却已经被卫兵按到了，希芸来到杰里的面前，“你就是勇者？看刚才的情况，你应该是和砂之魔女签订了契约的吧。”
“你是谁？”
“克罗地亚王国首席魔法师，森林魔女，你可以叫我希芸。”
“既然都是魔女，你为什么想要抓住同胞呢？”
“身不由己，对不起了，你不想受到拷问的话就拿出你的契约。”
“啊，对不起哈，契约不在我身上哦。”
希芸皱了皱眉头，刚想要搜查一下，四周突然卷起了可怕的狂风，卫兵们被吹的连忙抱住树干，一放手的话绝对会被吹飞。
“森林魔女？你也是个可怜的家伙，不过呢，在我的地盘抓人，是不是有一些越界了。”
在狂风的衬托下，一个白发少女从空中跳了下来，不过在空中好像失去了方向控制，一屁股坐在杰里的头上。
“啊！稍微失控了，对不起哈。”
“道歉先放一边，那个，你能先起来吗？我要窒息了。”
！
少女老脸一红，连忙站起来，拍了拍裙子上的灰之后咳嗽了一声，试图找回自己威严的形象，“厄，那个，反正就是，赫拉格之涯是我天空魔女的地盘！不允许你们在这里放肆！”
少女脸色一沉，紫色瞳孔闪耀着光辉，对面的希芸见状，自知单靠自己这些人的力量，就算把勇者剔除，也打不过天空魔女，于是召唤树人带着众人撤退了。
少女见他们撤退了，随手一挥解除了狂风，蹲下来看着还红着脸的杰里，“那个，勇者，带我去见砂之魔女怎么样？”
就在少女说出这句话之时，他们的身后传来了怒吼！
“杰里别怕，我们来救你了！”
雪莉带着众人迟迟赶到，看到两人显然有些没缓过来，“啊嘞？什么情况？”
…………
雪莉喝了一口咖啡，看着在大快朵颐的众人，笑了笑，可能是一直吃一个口味的干粮有些吃腻了。
打量了一下周围的环境，就像是个普通的小屋，如果忽略掉那口炼药锅还有书架的话，一个黑发少女正在为他们准备饭菜，这名黑发少女叫克拉拉，是天空魔女的学徒。
突然雪莉注意到一个相框，那个相框放在壁炉的上面，里面的照片是天空魔女和一个白发少年的合照，两人都咧着大嘴看上去很高兴的样子。
杰里注意到雪莉的目光，顺着看了过去，一眼就认出了照片里的少年，“这不是……这不是……”
“勇者对吗？”
天空魔女从楼上走了下来，她走到壁炉面前拿起了相框，神态中流露出了怀念，“这是上一代的勇者，我们是很好的战友。”
“嗯？那个师父，我记得你们不是伴侣吗？”
“闭嘴！”
克拉拉识趣的闭上了嘴，而杰里听到伴侣之后不动声色的把目光看向了雪莉，上一代勇者和魔女居然是伴侣关系吗？那自己和雪莉岂不……
“跟我过来。”
少女招呼众人跟着她，众人相互看了一眼，雪莉点点头之后众人跟了上去，跟随着少女众人来到了一个墓面前。
“这里就是那个混蛋的墓了，他不听我的劝阻，执意要去讨伐什么魔王，是啊，他做到了，但是……但是……”
少女没有控制住自己的情绪，捂着脸哭了起来，雪莉这才注意到她的无名指上有一枚戒指。
过了好一会儿，少女平复好了自己的情绪，“你们是要找勇者的剑和铠甲是吧，就在我这里，不过我劝你们也别去讨伐什么魔王了，那家伙是杀不死的，混蛋拼上了命也只是把他封印住了，现在却又解开了，我可不希望我这里再添加几个墓。”
少女扭头看向了众人，雪莉刚打算说话却被杰里抢先了，“虽然我很敬佩前辈，但是我有些必须消灭魔王的理由，而且前辈是一个人去的，而我有同伴！有同伴的力量我们是不会输的！”
少女沉默了一会，突然笑了，笑得很大声，“现任勇者，你叫什么名字？”
“杰里，杰里.劳伦德，这是我的真名。”
“真名吗？嗯……我的话，叫我艾莎就可以。”
说完，她站起来打量了一下众人，并且绕着两人走了一圈，随后看着雪莉，“呐，砂之魔女，勇者知道你的真名吗？”
“当然不知道了，我凭什么告诉他。”
“这样的话，说明你们还没到那种程度啊！”
说完，艾莎就摆摆手离开了，只留下在目的旁的众人，看样子她还是对杰里他们的勇者队伍并不满意的样子。
杰里在走之前对着墓碑鞠了一躬，然后连忙带着众人跟了上去，因为作为一个勇者，被上一代勇者的搭档看不起什么的，很丢脸哎！
安娜和莉娜也跟着他离开了，只剩下雪莉一个人在这个墓碑这里，本来她也打算离开，可是走之前看到墓碑之前有一个信封。
这个信封就放在墓碑的面前，虽说就这样看别人的信件不太好，但只看一眼的话，应该没问题吧。
雪莉捡起来看了一眼，只是一眼就让她愣住了，因为第一句话就写着，“致我的爱人，艾莎.赫里科菲斯”
呃，刚才天空魔女说她叫艾莎来着，那这个应该就是她的真名了吧，嗯……这他喵的，就把写有自己真名的信件赤裸裸的放在这里真的好吗？！就算是勇者的遗物，不应该是安全的保管，或者一起安葬吗！
“恭喜宿主获得天空魔女的真名，获得奖励，魔女套装！”

第11章 魔女篇 勇者队伍的休闲时光
克罗地亚王国 皇宫
“主人，砂之魔女已经进入了赫拉格之涯，非常抱歉我并没有阻拦住，因为天空魔女的关系。”
希芸半跪在地上，头一直低着，不敢看坐在王位上的男人，生怕自己哪里出现了问题惹怒了他。
“还有呢？”
“勇者和砂之魔女在一起，而且那个勇者并不拥有强大的实力，他应该是和砂之魔女签订了契约。”
“契约？呵呵，又一个和魔女合作的勇者吗？”
国王笑了笑，就在他想要说些什么的时候，突然脸色一变，连忙对着希芸摆摆手，示意她退下。
可就在希芸刚转身的时候，一只手捏住了她的脖子，是一个火红头发的魔女，国王见状连忙出声，“帕妮丝，她是我的魔女，你并不能杀她，如果你杀了她，我就终止对魔王的合作。”
“就你？合作？别我和开玩笑了，你也配和魔王大人合作？只不过是魔王大人的棋子罢了。”
帕妮丝冷哼一声，但也没有过多的刁难，一把把希芸扔在了一边，希芸咳嗽了两声之后看了国王一眼，随后连忙退了下去。
国王松了一口气，看着帕妮丝，“你来干什么？魔王有什么新的指示吗？”
“不不不，魔王大人并没有指示，是我的问题，那个，前段时间，我不是给了你一些精灵吗？你已经已经卖出去了吧，钱给我。”
帕妮丝掏了掏耳朵，对着国王不耐烦的说道，国王也连忙令人抬出了几个箱子，帕妮丝检查了一下之后抬着箱子满意的离开了。
国王看着帕妮丝离开的方向，重重的拍了一下王座，“来人，派人去赫拉格之涯守着，等勇者出来，不许动用武力，把他请过来，我想和他谈一谈。”
回到雪莉这边。
雪莉一行人的决定当然是在这里住两天了，不过房间不太够，只能两个两个一起睡，于是雪莉就被安排成和杰里一起睡了。
杰里现在去洗澡了，而雪莉也是从系统空间拿出了那一套魔女套装换了起来，没有就算了，现在既然有了，那就肯定要穿一下塞。
“支线任务发布，穿上魔女套装，并询问勇者杰里对此的评价。奖励：替身小人。”
系统这时候冒了出来，雪莉见这家伙出来了，也不管衣服什么的了，对着这家伙兴师问罪，“喂喂，系统，喵的白天的时候你不是说把我的瞳孔换个颜色吗，怎么还是紫色，要不是我有点实力，喵的我们就全栽哪里了。”
“失误，哈哈，只是失误而已啦。”
虽然这家伙说着失误，可那副幸灾乐祸的语气是怎么回事，可又能怎么样呢，雪莉那这家伙一点办法……等等，好像有办法。
雪莉把手表取了下来，来到房间里的鱼缸面前，系统仿佛看穿了雪莉的心思，忍不住嘲讽道，“你就尽管扔，本系统水火不侵，金刚不坏，你能把我弄坏，我算你厉害！”
可是雪莉并没有把它扔进鱼缸里，而是取下了一旁的不透明杯子，把这家伙盖了起来，虽然离开了雪莉，但是系统还是能和雪莉对话的。
“喂喂，我看不见了，把我拿出来啊喂，我怕黑啊！”
“你道歉我就把你拿出来。”
“道什么歉，平常都是你压榨我，我就恶搞一下你就不行了嘛，就不道歉！”
“那你就在那里待着吧，我先睡了。”
雪莉伸了个懒腰，做出一副要睡觉的样子，可是系统不为所动，不就是在这里待一晚上吗，哼！就不道歉，一晚上而已！
这家伙还真是宁死不屈啊，不过既然它想呆那就成全它吧，雪莉从系统空间拿出一套睡衣，换上就准备睡了。
什么，不洗澡？开玩笑，一个魔法就解决了，雪莉刚闭上眼睛，就感觉到床上又上来了一个人。
等等，雪莉才想起来，今天好像是和杰里那个家伙一起睡，雪莉连忙看向在躺在她旁边，脸还红的像猴屁股的杰里。
“嗯，算了你睡床上吧，我打地铺。”
雪莉下床的时候看到了杰里那个失望的表情，这个失望的表情是怎么回事啊喂，这家伙不会被伤到自尊心了吧。
雪莉看着杰里，杰里也注意到了雪莉的目光，和雪莉对视了起来，几秒钟之后，雪莉败下阵来，回到了床上。
“先说好，你要是越界了的话你就见不到明天的太阳了。”
雪莉用魔法在床的中间画下了三八线，然后侧过身就睡觉了，秒睡着的那种，杰里看了一下睡着的雪莉，又看了一下眼那道三八线，笑了笑，关上灯也睡了。
第二天
雪莉迷迷糊糊睁开了眼睛，刚想伸个懒腰却发现自己好像被人抱住了，扭头一看，是杰里，这家伙睡得香的很，口水都流在雪莉的头发上了。
嘣！！
“什么情况？！被袭击了吗？”
众人都穿着睡衣，快速的赶到了雪莉的房间，看着满房间的沙尘，还有倒在地上不省人事的杰里，显然有一个没反应过来。
早餐时间
杰里受的伤已经被莉娜治好了，不过他看着怒气冲冲的雪莉，还是不敢说话，这时候艾莎说话了，她看着雪莉的魔女套装，惊讶的说道，“雪莉，你这个魔女套装好好看，你自己设计的吗？”
没错雪莉把那套魔女装换上了，正好没衣服可以换了，嗯……既然穿上了，那就顺手完成一下那个任务吧。
雪莉看向杰里，“勇者大人，对于我这一身打扮，给一下妮宝贵的评价怎么样？”
“啊……漂亮，很漂亮！”
“恭喜宿主完成任务，获得奖励，替身小人（效果：佩戴在身可以抵挡一次致死攻击。）”
是个好东西，不过这玩意对自己用处不大，自己需要抵挡吗，开玩笑，要是没挡住开启下一次扮演就是了。
雪莉拿出那个小人看了一下，就是一个纸做的小人，用一根绳子穿过，可以挂在脖子上，纸的是特殊材质，撕不坏。
“呐，这玩意送给你了，戴上。”
雪莉把小人扔给了杰里，这种东西肯定是给最弱的那个人啊，杰里有点受宠若惊，雪莉倒是无所谓。
不过就在这时，艾莎笑嘻嘻的开口了，“啊啦啊啦，这是定情信物吗？”
？？？
定什么情什么信什么物啊？！
什么鬼啊！

第12章 魔女篇 队伍最初的目标
休闲的时间总是过得很快，雪莉等人在这里住了几天之后就准备离开了，当然，勇者的剑和铠甲也是拿到了的，杰里对那个套装爱不释手，睡觉也要放在身边。
插一句，那天晚上之后雪莉就决定之后不会和这家伙睡一个床了，但是莉娜和安娜也不愿意和杰里睡，可能是看到了雪莉的遭遇，杰里获得了一个人睡的特权，而她们三个是挤着睡的。
“艾莎，你真的不和我们一起去讨伐魔王吗？”
艾莎摇了摇头，她指了指不远处的坟墓，笑了笑，既然艾莎不愿意众人当然也不会勉强，一行人就这样离开了，事情发展意外的顺利。
不出意外的话就要出意外了，众人来到赫拉格之涯的出口的时候发现王国军早就守在这里了，当然也包括了了那个森林魔女。
可众人正打算强闯出去的时候，希芸说话了，“我代表克罗地亚国王的意愿，邀请勇者大人前往王宫详谈，我们并没有恶意。”
众人看向了雪莉，毕竟这个队伍雪莉才是真正的主心骨，至于勇者什么的，只是陪称而已对吧，杰里。
嗯……按照RPG游戏的发展，这个国王肯定也不是什么好鸟，但雪莉还是准备去看看，毕竟一般这种都会有什么重要的道具什么的，虽然现在已经获得了勇者的剑和铠甲，但是万一打听到魔王的弱点什么的呢。
于是众人坐上了王国军的马车，开始前往克伦比亚王宫。
魔王城
“魔王殿下，打探的消息，勇者正在前往克罗地亚王宫，您有什么指示吗？”
这是一个小喽喽魔族的回报，而魔王本人应该和帕妮丝下西洋棋，见魔王并没有回应，喽喽以为魔王并没有听见，于是又重复了一遍。
“吵死了……”
魔王随手一挥，喽喽连惨叫都没有发出就变成了渣渣，帕妮丝一副见怪不怪的样子，面不改色的和魔王继续下棋。
“将。”
魔王用自己的国王踢掉了帕妮丝的王后，帕妮丝无奈的笑了笑，“果然这一块我还是不擅长。”
“多学学就熟悉了。”
帕妮丝见魔王正在收拾棋盘，好像准备再来一把的样子，帕妮丝忍不住说道，“魔王大人，真的不用派人去查看一下吗？万一那个国王和勇者合作了怎么办？”
“那又怎么样？”
“那个吊牌勇者当然不在话下，但是砂之魔女，虽然我还没有和她交手过，但是我觉得，那个家伙绝对会比天空魔女还要厉害。”
“那又怎样？”
帕妮丝愣了一下，随后大笑起来，是啊，那又怎么样，魔王大人就是无敌的！帕妮丝把一切抛之脑后，继续和魔王下棋。
而雪莉这边，在希芸的魔力助推下，众人已经来到了王宫，嗯……雪莉看见这一幕沉默了，早知道可以这样玩，自己还傻乎乎的赶马车吗？！
但就在王宫面前，正打算进入的时候，杰里拉住了雪莉的手，“雪莉，你还是不要进去了吧，毕竟你是魔女，而且对你的悬赏就是从克罗地亚国王发起的，万一有什么埋伏的话。”
雪莉想想也是，万一布置了什么天罗地网呢？听杰里的建议，雪莉就在外面等着了，但是她给了杰里一瓶药水，只要把药水泼在人的身上他们就可以传送到雪莉的面前。
杰里三人进入了王宫，在见到国王的那一刻，三人还是半跪了下来，毕竟他们也算是克罗地亚王国的子民。
国王见只有他们三个人皱了皱眉头，按照希芸的说法不是还有砂之魔女吗？
“按照我的情报，勇者大人应该和砂之魔女签订了契约的吧，怎么不见她出现。”
“国王殿下。碍于魔女的身份，她没有来，殿下想对她说什么的话在下可以转告。”
国王沉默了一会，对着他们后面的希芸使了一个眼色，藤蔓突然聪宫殿的地面冒出，绑住了众人，莉娜见状刚想要使用魔法，可是突然浑身无力。
禁魔领域？可是森林魔女为什么没有受到影响，杰里刚想要的打碎药水，却被藤蔓夺了过去。
“你们是不是很想问为什么我们不受禁魔领域的影响，很简单，因为这个领域只对人类有效，希芸是魔女，而我根本不需要使用魔法。”
“放心，我并不会对你们这做什么，只是让你们把砂之魔女叫过来，我要和她当面谈一下。”
在外面正在逗西西玩的雪莉感受到了契约的召唤，利用契约她瞬间来到了王宫里面，看着被捆住的众人，一阵无语，我们这个勇者队伍，真的有点太弱了吧。
“喂喂，你叫希芸对吧，把杰里他们放下来，还有你这个老头，想要做什么，冲着我来。”
国王笑了笑，“砂之魔女，我应该让希芸一开始就说了，我并没有恶意，我只是想和你们谈一场合作。”
“合作？”
“我知道封印魔王的方法，是上一代勇者留下的，绝对有用。”
“然后呢。”
“有了这个方法，你们可以很容易的封印魔王，不用去艰难的战斗。”
“你想要什么？”
“你的真名，你只要告诉我你的真名，我就告诉勇者封印的方法，并且放他们离开。”
国王看着雪莉，一副吃定了她的样子，那副有些猥琐的目光看得雪莉有点不舒服，她本来想当场拒绝，不过突然有了一股歪脑筋。
“我的真名……沃美幽雯画.沃世达莎碧，这就是我的真名。”
杰里愣了一下，这个名字怎么感觉哪里不对劲，可是国王相信了，连忙念了一遍，然后命令雪莉跪下，当然没有起到作用。
国王还以为自己念错了，又念了一遍，可是依然没有作用，才意识到自己被骗了，“砂之魔女，你什么意思，你不想要封印魔王的方法吗？”
这时雪莉已经切断藤蔓把众人放了下来，正准备离开，听到国王的呕吼之后头也没有回，只是对着国王做了一个国际友好手势。
“封印方法什么的，根本不需要，因为我们这个点队伍一开始的目标就不是封印魔王，而是消灭他啊！”

第13章 魔女篇 热心的大地魔女
“我看看，魔王城的话，是在北方，好远。”
雪莉查看着地图，去魔王城的都要出国，出了国家的话遇到了土匪和魔物都会大幅度的增加，因为没有法律的约束了，杀人越货什么的都是家常便饭。
雪莉本来打算学那个希芸，直接用魔力推动，直接前往魔王城的，但是被系统这家伙阻止了，“直接飞过去什么的，太做作弊的额不对，要慢慢的过去才对，要在各个地方留下勇者的战绩，这才是魔王勇者的正常打开方式不对吗？”
呵呵，这系统就是想让自己去打怪对吧，不过系统都这样说了，而且杰里他们也打算慢慢的过去，急匆匆的冲过去太鲁莽了，慢慢过去顺便额打探一下情报也是挺不错的。
几天后，众人来到了边塞围墙，在士兵的再次确认下众人正式离开了克罗地亚王国，进入了危险的魔王地界。
这里的环境明显和王国里的并不相同，整个世界都是火红色的，火红色的地面，树木，还有天空，这明显就是游戏大后期了吗，现在的肯定都是一些精英怪了。
虽然雪莉是这样想的，但是结果确实令人意外，这里的土匪魔物什么的，的确要比王国里的要厉害一点，不过也确实只有一点了。
可能雪莉感受不到，但是主角团的其他人却感受到了，安娜的弓箭术还不行，莉娜的的治愈术也还凑合，但是杰里的那点实力已经完全不够用了。
“当当，野生的强化哥布林出现了，勇者队伍派出了勇者进行对战。”
说完雪莉看向了杰里，杰里无奈的看着雪莉，“喂喂，说什么单挑什么的，都是开玩笑的，这玩意我怎么可能打得过嘛。”
杰里看着面前那个浑身肌肉还流着恶心口水的高大哥布林，眼神却不自觉的看着这个哥布林的裆部，因为这家伙并没有对那里有任何的遮挡。
这玩意，杰里想问那些被拐走的女孩还活着吗？
对于这种恶心的魔物，雪莉当然是不会放过的了，随手一挥，沙子把哥布林围了起来，两秒钟之后，现场只剩下了一坨肉泥。
不过这哥布林从来都不是单独出现的，哥布林大军对战勇者小队，战斗开始，三分钟之后，哥布林大军全灭，雪莉也顺着找到了他们的老巢，不过呢，这里并没有被拐的少女，只有一些雄性魔兽之类的，应该是这里的人类并不多，就算是出国的人应该都是有些实力的。
走着走着，众人突然看到了一个马车的残骸，还有几具尸体，穿着骑士的套装，看上去应该是王国军。
人有男有女，男的还好，女的就有一些惨不忍睹了，喵的尸体都不放过，这里的魔物有多饥渴？
马车的上面竖着一面旗子，上面的图案是雪莉没有见过的，但是那个旗帜的造型和暴虐的差不多。
“这是魔王部下霍乱的旗帜，这里应该就是霍乱的领地范围了，怎么样宿主，这应该就是小boss之一了。”
系统说完还发布了一个任务，就是消灭霍乱，任务并没有奖励，但是雪莉还是要去的，毕竟自己这是勇者队队伍嘛…这种小boss肯定是要把他顺手刷了啊。
霍乱的根据地很好找，因为这家伙嚣张得不得了，随便抓一个有智慧的魔物就知道那家伙在哪里。
但是等众人来到来到霍乱的根据地的时候脸色却有一些难看，因为这里的场景很破败，房子和大地都碎裂开来。
等众人来到属于霍乱的房子的时候，房子里却走出来一名棕发少女，而且她的手上提着一只人形魔物的头。
她看到雪莉等人也有一些惊讶，不过很快反应过来，把头递到众人的面前，“你们是来讨打霍乱的冒险者吧，纳，霍乱我已经解决了，你们可以拿去领取赏金吧。”
雪莉从这个女生紫色的瞳孔便判断这个女生也是一名魔女，这时杰里对女生缘做出了解释，说他们是勇者的队伍，女生不可置信的打量着杰里众人，因为她感觉到这一行人根本没有很强大的实力。
但她来到雪莉面前的时候止住了脚步，看着雪莉的眼罩，看了一会之后笑着对雪莉伸出了手，“在下大地魔女，至于名字，叫我修维安就好，你应该就是砂之魔女吧，艾莎和我说了，还让我和你具体说一下魔王的具体情况呢。”
“怎么，要不要去我家里坐坐？”
修维安把头随手扔在一边，然后看着众人，雪莉点点头，毕竟这里也不是什么好聊天的地方。
跟着修维安，众人来到了一个土房子，但是这里却围了一堆魔物，为首的是一个魔族，看着修维安回来了对着他叫嚣道。
“大地魔女，我们是魔王部下恐惧的手下，现来劝你归顺魔王大人，如果你愿意归顺魔王，魔王大人愿意为你单独开辟一个分队让你掌控。”
“哈？一支单独的分队？不行不行，想让我归顺你们，很简单，让魔王把他的位置让我坐坐我就归顺你们。”
“敬酒不吃吃罚酒！兄弟们拿下她。”
魔族指挥着魔物向着众人冲了过来，本来众人已经摆好战斗架势，不过只见修维安用力一跺脚，大地顿时开裂，形成了一个巨大的空洞，魔物们掉进去之后大地又合了起来。
战斗结束，修维安回头看着众人笑了笑，“让你们见笑了，来，进屋进屋。”
雪莉很自然的跟了上去，毕竟她什么人啊，什么场面没有见到过，但是杰里几个人直接愣住了，看来这又是一个非常强大的魔女。
小屋内，修维安端上来一个大锅，里面煮着不知名肉块，但是闻着倒是挺香的，不过卖相着实不太好。
“来，吃吧。”
修维安也没有管众人，从锅里弄出一块肉就大口大口的吃了起来，雪莉没有吃，而是询问了一下魔王的情况。
“啊，魔王的话，实力确实是不可估量啦，但是他的下属就不太行了，他的部下分为四个部队，分别是霍乱，恐惧，暴虐和死亡，也就那个暴虐要厉害一些，死亡不知道，我还没有见过他。”
雪莉点点头，看来这几个应该就是精英boss了，不过现在已经被解决掉一个的话，只剩下三个了。
“哦对了，那个暴虐也是一名魔女哦，那个家伙是魔王的心腹，是一个内心非常恶心的家伙。”
魔女吗？看来不止勇者和魔女合作，魔王也和魔女搞在一起了。

第14章 魔女篇 知晓魔女真名的勇者
旅程继续了，雪莉当然也邀请了大地魔女和他们一起去讨伐魔王，可她却没有什么兴趣的意思，于是拒绝了。
在国家外面冒险者有一个好处就是起码不会那么无聊，因为随时都会有魔物前来送人头，这简直就是给我勇者送经验的。
虽然这家伙并没有什么提升，走着走着，负责侦查的安娜喊了起来，“勇者大人，前方好像躺了一个人，看服装是个冒险者，受了很严重的伤。”
不管有没有勇者这层身份，遇到伤员杰里是肯定要救的，雪莉正在睡觉，所以并没有发现他们在做的事情。
而且就在雪莉睡觉的时候，莉娜偷偷把雪莉的眼罩拿掉了，按照她的说法的话就是，魔女的睡颜照片，应该很值钱吧。
所以当雪莉醒的时候她是没有眼罩的，而众人把伤员搬上车的动静也把她吵醒了，马车不大，杰里等人只好把伤员放在领地比较大的雪莉旁边。
最后就是雪莉醒了之后揉了揉眼睛，一眼就看到了伤员，伤员也看到了雪莉，她看着他，他也看着她，四目相对，空气沉默了一会。
“魔……魔女？！”
伤员的声音有些惊慌失措，看样子对魔女的印象并不太好，雪莉撇撇嘴，打着哈欠走到了一边。
杰里连忙安慰伤员让他不要激动，牵扯到伤口就不来好了，“不用怕不用怕，这位魔女是我的同伴。”
“同……同伴？你得到她的真名了吗？”
“这个嘛，没有，你可以叫她雪莉，我是勇者，和她签订了契约一起去讨伐魔王，不说我了，说说你吧。”
伤员连忙点头，开始解释自己为什么在这里和怎么受的伤，他自称杰尔森，是一名冒险家，和同伴们接了一个任务所以来到这里，可是低估了魔物的实力，全军覆没了，同伴用命把他救了出来。
他身上的伤确实是魔物造成的，但是事情的真实性雪莉有一这怀疑，但是天真的勇者小队们但是信了，纷纷安慰他不要伤心什么的。
这时杰尔森突然看向了雪莉，“这位魔女大人，您的名号是什么呢？”
雪莉不想搭理他，直接闭上眼睛装睡，杰里无奈的笑了笑，对着杰尔森说道，“她名号嘛，砂之魔女，是个其实力不亚于天空魔女的强大魔女哦。”
杰尔森一直盯着雪莉看，直到杰里戳了戳他他才连忙点了点头。
杰尔森的伤很严重，不过在高阶牧师的治疗下还是很快的痊愈了，虽然雪莉很排斥这家伙，但是天色已经不早了，夜晚一个人会有风险，雪莉的意思是她可以给他施加一个保护的魔法，但杰里却坚持决定让他和他们住一晚上，明天再走。
没办法，只能就地扎营了，雪莉狩猎了几头可以吃的魔物，至于干粮早就吃完了，而且有肉不吃吃干粮，在国内的时候是因为魔物没有那么多，而这里到处都是。
晚餐的时候，众人聚在一旁，听着杰尔森讲述他的冒险故事，杰里这种老好人，虽然不想听，但是对方想讲的话那就给他一个面子，而安娜和莉娜则是纯纯的无聊，反正荒郊野岭也没什么娱乐活动。
雪莉则是回帐篷看起了魔法书，西西被她留在外面守着帐篷不让人进来，讲了一会之后杰尔森看向帐篷，不禁问道，“她平时一直都这么冷淡吗？”
“啊，没有，她平时不是这样的，可能是来了客人比较拘谨。”
“我有些困了，先回去睡觉了。”
莉娜摆摆手就回自己的帐篷了，安娜也打了个哈欠告辞了，现场只剩下他们两个人。
“杰尔森，我们只带了四个帐篷，今天晚上你只能和我一起睡了。”
“没问题，都听勇者大人的安排。”
“嗯！这话我爱听。”
……
半夜
杰尔森轻轻的起床，确保自己不会吵醒杰里，他看了一下杰里那糟糕的睡颜，露出了一个嘲讽的笑容。
她来到雪莉的帐篷面前，西西被安娜诱拐回她的帐篷了，杰尔森并不敢去掀开帐篷，对方可是声名在外的魔女，而不是那个吊牌勇者。
他在地上画了一个怪异的魔法阵，对着帐篷就开始念咒语，正在帐篷里睡觉的雪莉被系统的提示声吵醒了。
“提示，宿主正在收到催眠魔法的攻击，如果宿主愿意两天内不欺负我，我就帮你免疫了，怎么样？”
雪莉点点头，紧接着就感觉到本来昏沉沉的头变得清醒了，催眠魔法的话，雪莉还是了解一点的，禁术的一种，可以改变毫无防备的人思想，让对方成为自己的奴隶，不过改变思想是需要时间的，只是一个晚上的话效果持续不了多久。
好嘛，引狼入室了属于是，雪莉早就知道那家伙肯定不是什么好人，但没想到禁术都可以掌握。
雪莉本想着直接出去解决他，但是突然想到了一个好玩的东西，过了没多久，杰尔森小心翼翼的进来了，看到迷迷糊糊的雪莉，露出了满意的笑容。
“砂之魔女，告诉我你的真名。”
这家伙还真敢想，雪莉想了想，杰里应该告诉他自己叫雪莉，那么……
“我的真名……雪莉.兰蒂尔格菲亚，这是我的真名。”
杰尔森听到之后忍不住笑了起来，他自己都没有想到居然会这么简单，自己就拥有了一名强大的魔女。
“雪莉.兰蒂尔格菲亚，过来，舔我的xx。”
？？？
这家伙，是真的敢想啊，雪莉直接不想玩了，准备翻脸的时候，一个人影掀开门帘走了进来，他的脸色有一点黑，直勾勾盯着杰尔森。
“你这家伙在干什么？”
“勇者？哈哈，你这个垃圾勇者算什么，我现在可是知道魔女真名的人，雪莉，把他……”
杰尔森的话还没说完他就感觉到脖子凉凉的，伸手去摸，全是鲜血，这家伙被杰里秒杀了，雪莉看着倒在地上抽搐的杰尔森，又看了一下冷冰冰的杰里，这家伙，隐藏了实力？！
“雪莉.兰蒂尔格菲亚？”
雪莉本来打算收拾收拾睡觉了，但是突然听到杰里这样一说连忙答应，她突然想知道，要是杰里知道了自己的真名他会做什么。
只见这家伙的脸有点红，支支吾吾了半天也没有说出一句话，最后他咽了一口口水，“那个，雪莉，把这里收拾一下，然后用那个记忆消除的魔法把你今晚的记忆消除了。”
“没有了吗？”
“啊，没有了没有了，睡觉吧，晚安。”
杰里灰溜溜的离开了，搞得好像他才是魔女，被知道真名的是他一样，不过，还挺可爱的。

第15章 魔女篇 如钢铁般冷漠的痴爱者
第二天
晚上吃饭的时候，安娜提出了自己的问题，“那个，杰尔森先生呢？”
听到这个问题，雪莉装模作样的表示自己不知道，随后把目光看向了正在吃东西的杰里，杰里见所有人的目光都看向自己，连忙把嘴里的是需要咽了下去。
“杰尔森一早就离开了，在你们还没有起床的时候，他好像有什么事情。”
雪莉看着慌忙解释的杰里，突然想到一个好玩的东西。“那个杰里，我发现营地里有一些血迹哎，你知道是什么情况吗。”
杰里刚喝下去的水一口喷了出来，“咳咳咳，可能是什么小动物留下的，我们扎营的时候没有注意吧。”
“是吗？”
“是啊是啊，哎呀不要聊了，赶快吃完饭赶路了。”
…………
“雪莉阁下，前方，出现了一座城！”
城？！这可是王国外的地方，怎么可能，呃……
雪莉刚想表示是不是安娜看错了，但是他抬头一看的时候也发现了那座城市，因为这座城市也太宏伟了一点。
它全部是由黑色的钢铁制成的，城市矗立的巨大烟囱冒着浓浓的黑烟，像是一个巨大的工业机器。
这玩意看起来不像是这个年代的产物，而且这个城市的四周十分的荒芜，无数魔物的尸体被随意的抛弃在路边。
“这是个什么地方？”
雪莉提出灵魂提问，众人在商讨一番之后就决定进去看看，不过雪莉在外面留了个印记，遇到危险了的话可以传送出来。
刚靠近城门就听见了吵闹的声音，城门是没有人看守的，雪莉等人靠近之后他就自动打开了，像是有红外感应一样。
打开城门之后，映入眼帘的是各种各样的摊贩，卖的东西稀奇古怪的，什么东西都有，不过很统一的东西就是这些商贩都遮挡了自己的面部。
“看起来像是黑市。”
“这地方应该是那种黑魔法师和亡命之徒才会来的地方。”
就在众人讨论的时候，一个女人来到了他们的面前，“欢迎，欢迎各位来到这座城市，我们的主人钢铁魔女邀请你们前往她的房间一叙。”
她对着众人鞠躬，随后对她们伸出了手，思考了一番，雪莉等人跟着她走了，又是一个魔女，不过这个魔女和之前的完全不一样，这个也太高调了吧，甚至还建立了一座城市。
跟着女人众人来到了一个高楼，运用魔力飞到了最顶层，最顶层只有一个王座，一个女人正坐在上面打着哈欠。
女人把雪莉带她面前，对王座女人点头示意之后就离开了，王座女人看着众人，笑了笑，“首先自我介绍一下吧，魔王部下恐惧分队队长，钢铁魔女，修卡俄布。”
又是魔王部下的魔女，雪莉看着她那紫色的瞳孔，最近遇到的魔女是不是有点太多了，嗯……等等，这家伙有点不对劲。
有种说不上来的感觉，怎么说呢，为了确认，雪莉说话了，“钢铁魔女？我怎么感觉，你好像并不是魔女？”
修卡俄布愣了一下，看着缠绕在雪莉眼睛上的布，瞬间释然了，大笑道，“哈哈哈，我听说过，强大的魔女会有一种特殊的感应可以确认对方的身份，没错，砂之魔女，我并不是什么魔女，钢铁魔女只是我自封的，而这双眼睛，也是我杀掉一名魔女得到的。”
杀掉了一名魔女吗？看来这个家伙并不简单，雪莉偷偷对着杰里打了一个手势，只要情况不对就直接传送走。
修卡俄布好像并没有注意到，还在自顾自的讲述着自己的故事，“只需要我为什么想要伪装成魔女呢？因为，魔王大人她喜欢，我以前可是魔王大人最宠爱的人，知道有一天，那个魔女来到了魔王大人的身边，她夺走了我的一切，不就是个魔女吗？有什么大不了的，我轻而易举就可以杀掉。”
“既然魔王大人喜欢魔女的话，我也可以变成魔女啊，但是为什么，为什么还让我到这么偏远的地方来，根本就不在重用我了。”
终于，修卡俄布说完了，她看了看众人，示意雪莉不要再偷偷摸摸的打手势了，这弄得雪莉就有一点尴尬，她还以为没被注意到呢。
“放心，勇者和砂之魔女，我对你们并没有什么敌意，我只是想对你们达成一个交易。”
雪莉并没有说话，杰里就接上了她的话，毕竟表面上杰里才是这个队伍的领导者。
“什么交易。”
“杀了爆炎魔女，帕妮丝.科德嘉雅娜。”
“你知道她的真名？”
“没错，我知道她的真名，但是没用，魔王大人用了一种特殊的方法让帕妮丝只听从他一个人的命令。”
杰里思考了一番，对着修卡俄布说道，“我们有什么好处？”
“我可以告诉你们魔王大人的弱点，我也知道你们想彻底杀死魔王大人对吧，如果不知道这个弱点的话根本不可能。”
修卡俄布看着杰里那副沉思的表情，笑了笑，“我知道你在顾虑什么，帕妮丝不是什么好人，从她的名号，暴虐的炎之魔女，你觉得这个称号像一个好人吗？”
杰里还没说话，旁边的雪莉确替杰里答应了下来，暴虐啊，安娜的精灵部落就是被这家伙毁掉的吧，这个仇还是要报的。
“很好。”
“不过，我还有一个问题。”
“说。”
“按照你的说法的话，你应该很爱那个魔王吧，毕竟为了那个魔王你都变成这样了，现在为什么又和我们合作来想要杀死她。”
雪莉一直盯着修卡俄布的眼睛，只见她无奈的笑了笑，“就是因为太喜欢了，变得想要拥有他，等你们杀死魔王大人之后，我会过去得到魔王大人的尸体，把他做成标本，永远的和我在一起。”
…………
交易结束了，众人离开了这座钢铁之城，莉娜倒下呼呼大睡，而安娜带着西西走在马车的四周放风，杰里移到了雪莉的面前。
“那个……雪莉……你有想过讨伐魔王之后要做什么吗？”
“啊，我并没有想那么多。”
“现在想想。”
“嗯……大概率和你们分道扬镳，回到以前的那种生活吧，毕竟人类的社会都不接纳魔女。”
雪莉说出了这句话，不过她突然注意到杰里的脸变得有些红，它看上去想要说话，不过支支吾吾说了半天也没说出个所以然。
“要……要不，要不……讨伐魔王结束后……和我……和……”
杰里说了一半实在受不了，落荒而逃了，这搞得雪莉就有一些懵逼。
莫名其妙

第16章 魔女篇 另一队勇者队伍
距离魔王城越来越近了，至于为什么知道，从场景的变化就明白了，花草树木都变成了紫黑色，就像狼堡一样。
“杰里阁下，前方发现了人，没错，是一队人类！”
安娜显然是不可能看错的，但是离魔王城这么近的地方居然有人类，应该不是什么泛泛之辈，杰里等人决定过去打个招呼。
那队人发现雪莉等人之后也是十分惊讶，但很快就表示了友好，并想着雪莉他们赶过来，等近了之后雪莉发现，对方的队伍配置好像和他们一模一样。
剑士，魔法师，弓箭手，牧师，这完完全全就是勇者的队伍啊，对方看到杰里等人的队伍之后也是愣了一下，然后试探性的说道，“勇者队伍？”
杰里点了点头，并且指向他们，询问他们是情况，对方拍了拍胸口，然后指向他身后的三个女孩。
“我们是德莫西斯王国的勇者队伍，前来讨伐魔王。”
杰里听明白了，这队人是过来抢人头的！
……
经过了解后得知，这片大陆上的三个王国都有自己的勇者队伍来讨伐魔王，分别就是克罗地亚，德莫西斯和嘉尔科雅三个王国的队伍，他们两个队伍的启程时间差不多了，而嘉尔科雅的勇者队伍早就已经前往魔王城了，但是一直没有消息。
杰里一边和对方的勇者聊天的时候一边打量对方队伍的质量，一个牧师小女孩，看上去等级应该不是很高，最多和莉娜差不多，弓箭手只是普通的人类弓箭手，绝对比不上我们的精灵弓箭手好吧，至于魔法师就更不用多说了，虽然对方的魔法师看上去位阶应该很高的样子，不过能强过砂之魔女吗！
至于对方的勇者本人，自己绝对比他强好吧！
杰里自豪的想着，也没有注意到对方的勇者也在打量着他的队伍，最后在目光雪莉身上停了下来，雪莉也感受到了他的目光，看了他一眼并没有说什么。
“杰里阁下，要不你们先别聊了，我们好像到了一个不得了的地方。”
安娜这样说道，众人也向着前方看去，前面不远的地方是一座高耸入云的山脉，而在山脉的一座山中，有一道巨大的且封闭的铁门。
“看样子铁门后面应该就是魔王城了。”
两位勇者异口同声的说道，但是安娜的目光却不是这个，她示意众人仔细的看一看铁门的最上方。
众人凝聚目光看向那里，只见那里挂着四具残缺不堪的尸体，一男三女，从服装上来看，对应的应该是剑士，魔法师，牧师和弓箭手。
“这应该就是嘉尔科雅王国的勇者队伍了吧。”
“我大概知道他们为什么一点信息都没有了。”
对方勇者队伍里的牧师小女孩看到那四具尸体之后被吓得脸色惨白，颤颤巍巍的对着勇者说道，“勇者大人，我们……我们要是失败了的话也会变成那个样子吗？”
“放心，不会的，我们不会失败的，一定会封印魔王。”
“可是，我好害怕，我不想死。”
说着说着小女孩哭了起来，对方的人连忙安慰她，看得杰里一脸无语，如果都是这个心智的话还讨伐什么魔王啊，都回家算了，我们这边就没有这样的……
正当杰里一脸自信的回过头的时候，却发现莉娜的脸色并不太好看，“那个莉娜，你不会也怕了吧。”
莉娜并没有否认，连忙点点头，“那个杰里，我只是陪你们冒险的雇佣牧师，要是涉及到生命危险的话，我……”
杰里本以为莉娜想要退出，可是雪莉却听出了她的意思，缓缓说道，“如果你和我们一起去的话，我可以把我的财产全都给你。”
“有多少？”
雪莉询问了一下系统，得到答案之后凑到莉娜的耳朵面前说了一个数，莉娜愣了一下，然后就爆发了，“什么暴虐，什么死亡，什么魔王，通通都不算事！放心，你们的治疗就包在我身上了，只要在我能力范围之内，我就算拼了老命也要给你治好！”
莉娜这边突然的斗志昂扬让对调的勇者队伍有些懵，哎哎哎，我们这边还在害怕呢，能不能尊重一下好不容易烘托出来的气氛啊！
……
不过现在有另一个问题，就是怎么进去？八人站在高大的铁门面前，面面相觑，至于上一队勇者队伍的尸体，已经被他们取下来好好的安葬了。
雪莉试着用魔力打开，没什么卵用，这玩意好像要用蛮力才能打开，魔法行不通，听到要用蛮力，对方勇者的眼睛一亮。
“我来试试。”
他来到了铁门的一角，然后来到了用力推着铁门，铁门掉落了一些灰尘，不过好像并没有要移动的意思。
这玩意真的不是一堵墙吗？就在雪莉严重怀疑的时候，在勇者的旁边，凭空出现了一个小小的空缺，正好就是一个人可以：！通过的大小。
“这个明显就是陷阱吧。”
众人吐槽道，商讨一番之后，雪莉决定派出西西进入看一下，虽然西西也很害怕，但是雪莉毕竟是它的主人，它为自己打了一口气之后进入了。
过了没多久，雪莉只感觉头突然有点昏，西西应该是领盒饭了，不过问题不大，雪莉花费了一点魔力再次把西西凝聚了出来。
西西一出来之后就扑想一雪莉的欧派，一副要死了的样子，“一会再安慰你好吧，里面是什么情况？”
西西晃了晃，在地上用沙子开始写字，“里面全是魔族，而且还是精英魔族，就在门口不远埋伏着，不过因为自己的探路应该换了个地方埋伏了。”
“只有魔族吗？”
“还有一个火红色头发的女人，和主人一样，也是魔女！”
火红色头发的魔女？那应该就是那个什么暴虐了，来送经验的是吧，不过这个入口只能通过一个人，一起全部进去肯定是行不通的。
“我打头阵先冲过去，杰里你们就在外面等着吧，就你那点实力进去也是送人头的。”
杰里点点头，却在雪莉进入之后守在门口，把手搭在自己的剑鞘上，本来对方的勇者也想帮忙，可是被他们的魔法师阻止了，她也看出来，他们应该只有拖后腿的分，而且他们队伍里的牧师小女孩又开始害怕了。
嗯……这到底是勇者讨伐魔王还是魔女讨伐魔王啊？

第17章 魔女篇 第一次正式的交战
雪莉进门之后没走多远，许多的魔族出现了，在他们的中间，就是那个炎之魔女，她看着雪莉，笑了笑，“怎么，勇者呢？你一个人来讨伐魔王吗？”
“其实我觉得我一直都是一个人，所以嗯……差不多。”
帕妮丝不屑的笑了一声，刚想动手，雪莉却对着她做了一个暂停的手势，“等等等等，我确认一下，你的真名是，帕妮丝.科德嘉雅娜，对吧？”
帕妮丝愣了一下，不过很快就反应过来了，“是修卡俄布告诉你的吧，她果然是个叛徒。”
“OKOK，那应该这就是你的真名了，但是修卡俄布告诉我你只听魔王的命令，但是不能以任何形式伤害知晓你真名的人这条规则还是存在的吧，不然你早就把修卡俄布杀掉了。”
雪莉看到帕妮丝那副难看的表情，果然自己猜的没错吗？但这个想法很快就被他否定了，帕妮丝从口中喷出一团火焰只冲自己而来，虽然闪开了，但是衣服被碰到了一点，烧出一个破洞。
“我就告诉你吧，魔女听从知晓真名的人命令是绝对无法改变的规则，就算魔王大人也是左右不了的，所以你应该明白了吧，帕妮丝.科德嘉雅娜什么的，根本不是我的真名。”
靠，被修卡俄布那家伙耍了吗，那她给的所谓弱点也不会是假的吧！
她还没来得及思考，帕妮丝带着一众魔族强行和她她展开战斗。
大门这边。
“我们在这里坐以待毙是不行的，我们一起进去帮雪莉吧。”
杰里提出这个想法，他们的队伍当然没有意见，另一个勇者也没有意见，但是他们的牧师始终都在害怕，不敢在进去了，但是把她扔在这里显然也是不现实的，这就非常头疼。
就在这时，一阵清脆的男声从他们不远的地方传来。
“你们好，看样子你们是遇到了什么麻烦了吗？”
那是一名带着兜帽的男子，他想要靠近这里，双方的弓箭手立马拉弓对准他，示意他不要靠近。
“我是一名来自嘉尔科雅王国的一名特级药剂师，被国王派来这里支援勇者队伍，我并没有恶意。”
说着他摘下了自己的兜帽，露出了他金色的头发和俊俏的面孔，眼睛闭上了，另一队勇者让他展示特级药剂师的证明和国王的派遣书。
药剂师马上就拿了出来，两个勇者看了一下之后对视一眼点点头，“我们是来自另外两国家的勇者队伍，很抱歉你们国家的勇者队伍已经全部牺牲了。”
药剂师露出了伤心的表情，不过很快就调整了过来，他慢慢走了过来，“我是国王派来支援勇者的，既然我国的勇者已经牺牲，你们也是一样的。”
两位勇者并没有拒绝，药剂师也是一大战力，而且他还是特级的，这时药剂师也注意到了牧师小女孩。
“她怎么了？”
“她看到了人的惨烈死状，有一些害怕，不敢再进去了。”
“我这里有一瓶可以安定情绪的药剂，要不要试试？”
勇者思考一番之后，点点头，反正也没有其他办法了，药剂师拿出了一瓶紫色的药剂喂牧师小女孩喝了下去。
她一开始并没有什么反应，过了一会她睁开了眼睛，深吸一口气以后对着众人鞠了一躬，“对不起，因为我的懦弱造成麻烦了，我们现在进去吧！”
效果显著，因为这瓶药剂，众人也对他放下了戒备心。
“好，现在没什么问题了，进去吧！”
回到雪莉这边。
雪莉一边抵挡着帕妮丝的远程火球攻击又要清理这源源不绝的魔族，真是麻烦的要死，这个帕妮丝也太稳重了吧，就一直放远程消耗，她没有蓝条的吗！
“系统，想个办法，一直这样下去我治疗药水都要喝吐了。”
“不用什么办法哦亲，你的勇者已经支援过来了。”
系统的话音刚落，身后就传开了。杰里等人的怒吼声，“雪莉坚持住，我们来帮你了。”
本来帕妮丝对这些人是不屑一顾的，因为在她看来这些人加起来的威胁还没有雪莉一个人高，但是当然扫了一下杰里他们之后突然脸色一变，随后快速的离开了。
有些莫名其妙，不过也挺好的，没了帕妮丝，这些魔族很快就轻松的解决了，雪莉也注意到了哪位新来的药剂师。
还没来得及追问，杰里就为他的身份进行了讲解，雪莉点点头并没有追究，反正她感觉多一个人少一个人都一样。
她在想刚才的帕妮丝为什么要匆匆忙忙的离开了，刚才的情况她明显是优势啊，难道说真的是因为他们赶过来了的原因。
雪莉看着吊儿郎当的勇者们，摇了摇头，不可能吧？这看起来一只哥布林的威胁都比他们要大，可能是突然有什么急事？
算了，天色也不早了，众人也准备就地扎营。
……
众人围在篝火旁，这才开始自我介绍，来着另一个国家的勇者名字叫西欧德，法师没有做自我介绍，看上去挺高冷的，西欧德说她叫做菲格希，牧师小女孩名为爱莉娅，弓箭手名为科覃。
药剂师也做了自我介绍，他自称菲利克斯，西欧德听到这个名字之后眼睛一亮，他拉着菲利克斯的手，激动的说道，“我知道你，你是很有名的特级药剂师啊，我早就想要见你一面了，没想到居然是由这种方式。”
菲利克斯不好意思的摸了摸头，“我的名声居然传到你们的国家了吗，真没想到，哈哈。”
“我才是没有想到，国王居然能请动你，你的踪迹可是很难找的啊，而且据说别人那无数的财宝请你你都没同意呢。”
“我也是为了国家安危嘛。”
他们聊的很嗨，雪莉也插不进去嘴，想了想还是回到帐篷开始看书，没过多久一个人掀开帐篷也许走了进来。
“雪莉，你不吃饭吗，肉已经烤好了。”
是杰里，雪莉对他摆摆手表示不用了，但杰里听到之后并没有离开，而是走过来坐到了雪莉的身边。
“雪莉……”
“怎么了？”
“今天晚上我可以睡在这里吗？”
“为什么？”
“你看，我们的帐篷不够，而且菲利克斯也需要睡一个帐篷，所以，所以……”
“你去和西欧德或者菲利克斯挤着睡吧，我说过我不会和在一起睡觉了。”
“好，好吧……”
杰里失望的离开了，雪莉看着他的背影，冷哼了一声。

第18章 魔女篇 迷宫中的迷宫？！
第二天
众人也准备出发了，虽然这已经算是进入了魔王城内部，可是这里面和外面简直一模一样，根本没有见到一点建筑的影子。
因为马车进不来的原因，也只能向着深处慢慢走了，对于菲利克斯这个新加入的人物，雪莉还是稍微的了解了一下下的。
因为她感觉菲利克斯看自己的眼神怪怪的，不会被他发现自己是魔女了吧，难不成眯眯眼的真的全是怪物？
西欧德他们的队伍和菲利克斯倒是相处的很好，虽然菲利克斯也友善的表示要不要一点药剂，杰里是想要的，但是都被雪莉给拒绝掉了。
药剂，要什么药剂，我就是最好的药剂，什么治愈，增益，自己都会有用，别以为自己魔法书是看来打发时间的啊。
就这样走了许久，终于看到了一个建筑的顶，但是，这个建筑的四周，是一个巨大无比迷宫。
雪莉看到这个迷宫笑了笑，什么时代了，还用迷宫呢，自己就不能飞过去吗？雪莉想着就使用魔法来到迷宫上空，可当她刚准备进入迷宫的时候，魔法突然消失，她就这样从空中掉了下去。
杰里见状连忙上去接住，但是又没有接住，雪莉直接把他整个人砸趴下了，有了杰里这个肉垫，雪莉也没有感受到太痛。
雪莉注意力全在那个迷宫上，所以也没有注意到，杰里的脸不知为何突然非常的红，而且还不敢置信的看着自己的手。
“喂，你这家伙干什么呢？”
“啊，没什么没什么，刚才摔到手了。”
雪莉翻了个白眼，说了声谢了就回到大部队，话说刚才掉下来的时候被石头磕到欧派了，还真有一点痛。
回到部队，雪莉开始报告情况，就是这个迷宫好像被一种规则笼罩了，不能飞行，和魔女真名的规则一样，是绝对不能改变的，意思就是他们必须老老实实走迷宫了。
“魔王是一个变态吗，谁家在自己的家门口放一个迷宫啊。”
莉娜一边走一边吐槽，他们已经又走了两个小时了，烈日当空，再走下去她感觉自己快要中暑了。
“安娜，我们的水还剩多少？”
“雪莉大人，已经没有了，好久没有补充物资了。”
雪莉咽了一口口水，喵的，我们这一等人不会渴死在这里吧，难受，而且这个迷宫半天找不到出口，更难受了，早知道应该在进来之前留个印记的。
“系统，出来出来，告诉我这个迷宫他喵的到底怎么出去？”
“啊嘞，这时候宿主就想到我了，平时都不找我聊天的。”
“好啦好啦，快告诉我怎么出去。”
“宿主摸一下这个迷宫的墙壁就知道了哦。”
摸墙壁？
虽然有些疑惑，但是雪莉还是把手放在了墙壁上，等等，这个触感，有些软软的，像肉一样的质感，仔细感受一下好像还有心跳。
难道说，这个迷宫他喵的是个生物吗？！
雪莉退后了两步，对着杰里打了一个手势示意他过来，然后让他对这里的墙壁使用技能。
杰里虽有些疑惑，但还是照做了，勇者的剑刺进墙壁之后并不是石头的质感，而是橡皮糖一样的软棉质感，并且墙壁渗透出了丝丝紫黑色的血液。
众人面露惊讶，缓缓的靠近伤口，雪莉一副果然如此的，既然这家伙是魔物的话，那么……
“杰里，来，继续，喵的，绕了半天走不出去，直接把这些墙壁劈开就可以出去了。”
杰里点了点头，拿起剑就准备上，他早就想这样做了，只是没询问雪莉的意见而已，但是杰里刚拿着剑走到墙边。
整个迷宫突然蠕动起来，把他们包围在中间，所谓的墙壁也显露出了真形，是一条紫色的超级无敌大蠕虫！
随着她的蠕动，雪莉也看清楚了建筑物的具体位置，她看了一眼周围的同伴，都是一副做好战斗准备的样子，一阵无语。
“这玩意打什么，消耗体力。”
“可是雪莉，四周都被它围起来了，天上也不能飞，不打的话还能跑吗？”
“当然能跑啊！”
“从哪里跑？”
“地下！”
雪莉话音刚落，一阵黄沙包裹住众人之后向着地下拉去，等众人反应过来之后已经来到那座建筑物的面前了。
不远处的蠕虫看着消失的众人正在无能呕吼，当他看到雪莉他们已经到达建筑物之后却不敢在过来了。
雪莉回头看着这个建筑物，好像是个微型城市，怎么魔王城里面还有城市吗？反正走过来了，还是进去看一下吧。
商讨一下之后众人还是准备进去看看，菲利克斯却挡住了道，“各位，这里可是魔王城里面的不知名城市，里面住的应该大概率也是一个魔物吧，我们一群人类进去……嗯……”
“有道理，可是有什么办法呢，只能这样吧，就算有什么简单的伪装也会被发现的吧。”
“我这里有一些药剂，可以遮掩人类的气息，药效大概会持续两天，外貌不用去改变它，魔物之中也有很多化身为人类模样的。”
菲利克斯从背包里拿出几瓶绿色的药剂，一一分发给众人，想了想众人还是喝下去了，总不能真的就这样进去吧，会被分尸的。
雪莉没有喝，她本来就不是人类，遮掩什么人类气息，她让杰里描述了一下味道。因为这玩意看上去就不是那么好喝。
得到的回答是就像路上随便扯的一把野草味，而且口感有一些黏糊糊的，像是鼻涕……野草味的鼻涕……呕～
幸好没喝。
进入建筑之后，这里并不是想象中的微型城市，而是又一个迷宫，而且这个迷宫，雪莉就光就着都有一些迷糊了。
这是什么玩意啊，到处都是楼梯，雪莉顺着一道楼梯走了一下，走了没多久，她发现自己倒立起来了，因为她走在前面开路，她身后的勇者队伍还是保持这正立的。
这视角太晕了，雪莉快受不了了，还有这周围的配色也是黑白相间的图片一望无际，终于，雪莉还是没有抗住，吐了。
幻影迷宫VS砂之魔女
幻影迷宫完胜！

第19章 魔女篇 魔女的心之花
曾经威风凛凛的砂之魔女现在正病恹恹的被杰里背在背上，时不时哼唧一声证明自己还活着。
两位勇者都没有想到，魔女原来还会晕这个的吗，其实这个迷宫看起来并不难，基本上条路都可以顺着看到尽头，只要一直向着没有尽头的路走就行了。
对于这种事情呢，雪莉也是无可奈何的，虽然她知道自己会头昏，但没有想到居然会到这种地步。
“系统，我这算负面状态吧。”
“应该，算吧。”
“什么叫应该算吧。”
雪莉撇撇嘴，对着莉娜支支吾吾的说道，“那个，莉娜，你给我用一个净化术，看能不能解除这该死的眩晕感。”
莉娜照做了，有用，但是不完全有用，是因为莉娜的等级并不是很高的原因吗，要不让对方的牧师试一试？
雪莉看向那个牧师小女孩，她瞬间就明白了雪莉什么意思，对着雪莉抱歉道，“抱歉，雪莉阁下，我也只是高阶牧师，和莉娜小姐使用的净化术的等级是一样的。”
好吧……
这时菲利克斯走了过来，从背包里翻了翻，拿出一瓶药剂，“这个药剂可以缓解眩晕感，雪莉小姐你要不……”
菲利克斯还没说完，却发现雪莉已经趴在杰里背上睡着了，杰里和菲利克斯对视了一眼，两人都无奈的笑了笑。
雪莉偷偷的睁开眼睛，看到菲利克斯离开了，松了一口气，野草味的鼻涕，自己才不想喝呢，想着她还为自己的装睡还自豪了一下。
杰里终于忍不了了，“那个，雪莉……”
“怎么了？”
“就是，你可不可以不要乱动啊？”
“咋了，我很重吗？没有吧，动一下不影响吧。”
说完雪莉还装模作样的晃了晃身体，杰里的身体更僵硬了，动作也变慢了，当然不是因为雪莉重，而且雪莉完全没有意识到自己硕大的欧派就压在杰里的背上。
这他喵是个男生都把持不住好吧。
众人都在赶路也没有注意到，就这样，众人终于走到了道具的最尽头，雪莉也恢复的差不多了，从杰里背上下来，看着脸色通红的杰里，有一些不明所以。
道路的尽头是一扇装饰华丽的铁门，铁门被，并且虚掩着，看上去很轻松就能打开，看上就是一个愿者上钩的陷阱。
OK，工具人，不对工具精灵上吧，去探路！
西西出发了，不过这次并没有失去联系，西西很快就回来了，并且向众人汇报了里面的情况，里面的是一个大厅，看上去和王宫差不多的造型。
想了一下，雪莉还是在这里留了一个传送印记，紧接着就进去了，果然和西西描述了一样，是个王宫而且，这里连个人影都没有看见，但也没有灰尘，一看就是有人居住的。
“我说，这里不会就是魔王的居住地吧。”
莉娜一语惊人，直接吓住了在场的所有人，众人还没有说话，远处却传来了声音，“没错，这里就是伟大的魔王大人的住所，你们还真的来了，真令我感到意外。”
是帕妮丝，她从大厅中间的王座背后走了出来，一脸嬉笑的看着众人，雪莉打量了一下她的四周，并没有任何其他魔物的样子。
“怎么就你一个人？魔王呢，魔王跑了，让你留下来垫后？”
帕妮丝的脸色一瞬间就变了，变得阴森可怕，“你们这些蝼蚁还需要魔王大人出手吗，我一个人就可以歼灭你们。”
“说大话可是要付出代价的哦。”
雪莉招呼众人想后退，杰里他们当然听劝了，但是另一支勇者小队却不这么想，西欧德直接一马当先，上去送了个人头。
说是送人头，其实也没有死啦，只是被帕妮丝用火焰弹飞了出去，牧师小女孩连忙过去治疗，菲利克斯也过去为他使用治疗的药剂
我就说吧，多一个少一个也无所谓的……
对战了许久，雪莉有一些劣势，因为这个房间也太干净了一点，有什么沙子可以操控嘛，就光靠魔法书里面的魔法，能撑到现在已经不错了。
杰里也看出了雪莉的劣势，连忙向着菲格希会不会什么制造沙子的魔法，菲格希当然不会。
“必须要用魔法吗？”
“也不是，只要能制造沙子就行。”
“等等。”
菲利克斯从背包里翻了许久，终于翻出来一个瓶子，他把瓶子向着旁边的墙壁一撒，墙壁瞬间变成了沙子。
“雪莉！”
“明白了！”
雪莉还没来得及操控沙子，却被帕妮丝一发火球打中了眼睛，受伤但是没有，而是用于遮挡眼睛的布被烧掉了，露出了她那美丽的紫色瞳孔。
但是现在哪里管得了那么多，先打败这个炎只魔女差不多。
这场战斗的最终结果早就已经注定了，以多欺少，而且这个少的很还没有续航，喵的飞龙骑脸怎么输？！
帕妮丝被打败了，她半跪在地上，吐了一大口鲜血，雪莉来到她的面前，“如果你告诉我你的真名或许我会饶你一命也说不定哦。”
“呵呵，你还是杀了我吧。”
帕妮丝把头扭向一边，雪莉想了想，把安娜叫了过来，“安娜，你给她致命一击吧。”
“为什么？”
“你以后就知道了。”
安娜还是遵守了雪莉的命令，走到帕妮丝面前，对着她的心脏拉满了弓。
“魔王大人！祝您玩得开心！”
帕妮丝在最后时刻说了一声不明所以的话，安娜射出了自己的弓箭，弓箭力量很大，一瞬间贯穿了帕妮丝的心脏。
她到了下去，胸口流出的血液在地上形成了一朵血色的玫瑰，爆炎魔女，帕妮丝.史卡雷特，陨落。
这时众人也走了过来，指着雪莉的眼睛，显然有一些惊讶，雪莉懒得去解释，走到一边，让杰里一个人面对。
“雪莉小姐居然是魔女吗，杰里你和魔女合作吗，太厉害了吧！”
“那个那个，杰里大人你是知道雪莉大人的真名才让她合作的吗？”
“没没没！”
杰里连忙说道，“并没有强迫雪莉任何事情，我和她也只是契约关系而已啦。”
“那么，杰里大人你知道雪莉大人的名字吗？”
牧师小女孩期待的看着杰里，杰里愣了一秒钟，然后摸了摸头，“啊……不知道……”
他没看到的是，没有凑过来的菲利克斯露出了一模笑容。

第20章 魔女篇 被囚禁于鸟笼中的魔女
众人在打败了帕妮丝之后显然有一些兴奋，不过兴奋归兴奋，还是要注意一下，打这场架有点消耗了太多体力了，于是众人就稍微休息了一下，出人意料的是，安娜把帕妮丝的尸体就地火化了，也算是给了她一个归宿吧。
“杰里阁下。”
“怎么了？”
菲利克斯正叫住了正要到雪莉那边去的杰里，他幽幽的说道，“我听说，魔王有些可以看穿人心的能力。”
“什么意思，就是，他可以消耗一些魔力来知道人类在想什么，这个能力只能对人类有效，对魔女之类的其他生物就不行。”
“啊，谢谢提醒。”
杰里也不打算去雪莉那边了，而是和众人告知这个事情，但是菲利克斯却向着雪莉走了过去。
雪莉正在调查这个王宫的，看有没有什么魔王的线索，当她看到菲利克斯来到自己面前有一些疑惑，而他刚来到雪莉身边就说出了一句话。
“雪莉.兰蒂尔格菲亚？”
雪莉沉默了一会，然后看着菲利克斯，“你怎么知道的。”
“想知道人类的想法很简单，只需要向着那个方向稍微的提示一下，人类就会下意识的想出那个方向的正确答案，于是……我就知道了你的真名。”
“你就是魔王吧。”
“猜对了，话说居然这么久都没有暴露，这还是第一次，破纪录了。”
雪莉直接一把沙子甩他脸上，随后飞速来到杰里他们的身边，魔王摸了摸脸，看了一下流出的血液。
“哎呀，看来这个名字并不是真的，失误这也是第一次。”
菲利克斯一副无所谓的语气，他来到众人的面前，杰里看到两人剑拔弩张的样子，还以为两人出了什么矛盾，刚准备劝和呢。
“他是魔王。”
哈？！
这怕是有点太过意外了吧。
菲利克斯也干脆不装了，一个响指，除了雪莉之外的所有人都捂住心脏痛苦的倒了下去。
“在那着药剂中呢，我加了一点小东西。”
这种还是挺轻松的，净化术不能对自己使用，但可以对别人使用，一个大净化术，轻松解决……吗？
一声闷哼传来，菲格希吐了一口鲜血，而她的心脏已经被一只幼小的手穿过，是被她保护在身后的爱丽娅。
魔王戏谑的笑了笑，“不错不错，净化术等级挺高，但是呢，也要看中毒深浅对不对。”
魔王看见菲格希已经失去生命迹象，露出了笑容，“这个魔法师掌握的封印术还挺让我头疼的，不过这下就挺好了。”
爱丽娅已经失去理智，疯狂攻击队友，虽然很不舍但西欧德还是把她解决掉了，也算是为她解脱。
西欧德愤怒的看着魔王，冲上去再次送了一个人头，这次是真的送了一个人头，魔王手一挥直接把他头打爆了，鲜血洒在了众人的身上。
雪莉面色沉重，这实力是不是有点太超标了，这时他旁边的杰里捏住自己的剑，一瞬间，他就来到了魔王的身边，刺出了那一剑。
可是没有，魔王居然只用手指就接住了他的剑击，“隐藏了实力吗？隐藏的不错，但对于我来讲，还是不够看。”
“你还有用，就先留你一命吧。”
魔王一把抓住杰里的头，把他甩向一边，让其晕了过去，他看着雪莉，那副眯眯眼居然流露出一副贪婪的感觉。
“雪莉？多么美妙的名字，你是我遇到的最为强大的魔女，甚至比天空魔女还要强大，真是让我着迷，这样吧，告诉我你的真名，成为我的奴隶，我就放他们离开怎么样？”
雪莉看着魔王，并没有说话，而是在心里急忙的询问系统，“系统，现在这怎么办，这个魔王有点太超模了，你他喵是不是设置游戏强度的时候调整成地狱了？！”
系统罕见的没有说话，一声不吭，雪莉愣住了，系统不回自己话的情况，以前好像也发生过，但是自己记不起来了。
魔王可不给雪莉思考的机会，直接击杀了西欧德他们的弓箭手，然后把手对准了安娜，手中的能量正在不断聚集。
“再给你十秒钟考虑，要是还不说的话这个美丽的精灵就要香消玉碎了。”
雪莉当场就想说出来，不能再死人了，反正自己只是扮演的一场人生，死了开始下一次扮演就是了，而这里的人死了就是真的死了。
但这时精灵打断了雪莉的话，她直接把一把箭插进了自己的心脏，“我的命……早就是雪莉阁下的了，要是用我来威胁雪莉阁下做对她不利的事，那我……”
安娜死了，魔王不屑的冷哼一声，把目标转向了莉娜，莉娜愣了一下，无奈的笑了笑，“虽然早就知道可能会这样，但是真的到来的时候还真是毫无防备。”
莉娜从口袋里摸出一颗药，毫不犹豫的吃了下去，然后看着雪莉，“替我活下去，不要屈服这个傻叉魔王，哈哈……希望地狱会有无数的金币吧。”
莉娜直挺挺的倒在地上，不一会就没了呼吸。
尽管是魔王也愣住了，他都有一些不理解，但也没愣多久，他把目光看向了昏迷的杰里。
雪莉见他这样连忙上去抱住他，“不要！我告诉你，我告诉你！”
魔王再次露出了笑容，她一只手搂住了雪莉，另一只手依然对着杰里，“来，说吧，我听着呢。”
“我的真名是，雪莉.兰……”
“我绝对不允许！！！！”
一声怒吼再次打断了雪莉的话，只见杰里从缓缓的站了起来，口中不断的说着话。
“雪莉，我喜欢你，在十五年前第一次遇见你的时候就喜欢上了，我知道你并不喜欢我，我可以理解，毕竟你是砂之魔女，而我在你眼中只是一个吊牌勇者。”
“你平常也一直在说，我们四个人的队伍感觉和你一个人差不多，虽然你不愿意接受，虽然你喜欢一个人，但是我们都把你放在了我们心中，而且是第一个位置。”
“所以，所以，你把真名告诉魔王什么的，我绝对不允许！做魔王的奴隶的什么的，我绝对不允许！”
杰里跑了起来，猛的一跳，撞在了魔王的手上，速度很快魔王也没有反应过来，他手上聚集的能量一瞬间就贯穿了杰里的身体。
杰里吐出一大口鲜血，他努力的挤出一抹微笑，让自己不要那么难看，“雪莉，你在遇到我们之前也是一个人，现在忘了我们，再一个人的好好活下去吧。”
杰里落在了地上，再也没有了生命迹象，雪莉看着杰里的尸体，和众人的画面一闪一闪的在脑海中浮现。
她浑身无力的瘫坐在地上，脸上没有了一丝表情，晶莹的眼泪挂在眼角，却始终没有滴下来。
魔王蹲下来为她擦掉了眼泪，用手捧住了她的面庞，他手上还有杰里的鲜血，“继续说，你的真名是什么。”
雪莉呆呆的看着他，一秒钟之后一口口水吐到了魔王的脸上，他的脸色也因为这口口水彻底黑了下来。
“不说那就关起来吧，告诉我你还可以去外面的世界，不说的话你就在阴暗的房间里过一辈子吧。”
十年后
魔王坐在王位上，听着部下的汇报，三大国已经沦陷了，现在已经是他魔王的一个人统治的世界了。
部下汇报完就离开了，他旁边的的王妃想要过来让他开心，可都被他挥挥手打发走了，他回到自己的房间。
雪莉就在这里，她的容貌和十年前一样，并没有任何变化，表情也一样，魔王来到她的身边。
“十年了，你就一直坐在这里，你到底要怎么样。”
雪莉好像听见了魔王说的话，转过头看着他，嘴巴张了张，终于说出了话，“你……你能睁开眼睛……让我看看吗？”
魔王连忙点了点头，睁开了眼睛，露出了自己那美丽的紫色瞳孔，雪莉看到之后笑了，那笑容让魔王入迷。
“能和我讲讲关于你的事情吗？”
魔王以为雪莉终于开窍了，迫不及待搂住了雪莉，滔滔不绝的讲了起来，从他的出世，被抛弃，觉醒，成为魔王什么什么的。
他提到了他的名字，菲利克斯.布卡雷修特，他的生母生下来就把他抛弃了，只留下了带走他名字的纸条，而这个名字并不是生母，而是他继母给他起的。
她的继母现在被安葬在魔王城堡的后花园，遗物也放在一起。
菲利克斯和她讲述了很多很多，也许是太久没说话，也许是太过沉迷雪莉，最后，他说完了，摸着雪莉的脸颊，魅惑的说道，“我的故事讲完了，现在，可以告诉我你的真名了吗？”
“啊，可以可以，我的真名……是”
“压答辩啦雷！”
雪莉突然从怀里弄出一把小刀，刺向了魔王的喉咙，这是她拜托西西去找的，然后用上了所有魔力进行附魔。
这是她最后的希望了，但没用，魔王一把抓住了小刀，不过欣慰的是，小刀终于伤到了魔王，让他流出一丝鲜血，他不解的看着雪莉，眼神中充满了冰冷。
雪莉见没有成功，用尽全力把小刀夺了回来，直接插入了自己的喉咙，很痛，很痛很痛，在意识昏迷之前她终于看到了魔王惊慌的表情，呵呵……只是惊慌而已吗，所有的努力，只让他惊慌了一下而已吗……
…………
扮演结束
达成结局一：鸟笼中的魔女
时间回溯开始。

第21章 魔女篇 终究是短暂的和平
雪莉缓缓的醒了过来，自己现在是在哪里？已经开始下一次扮演了吗，还真是不甘心。
看了一下四周的环境，有一些熟悉，这里，好像是……我的帐篷？
这时，一道熟悉的声音从外面传了进来，“雪莉，我们要吃早餐喽，你确定不来一起吃吗？”
雪莉听到这道声音愣了一下，然后连忙跑过去拉开门帘，是杰里，他看到雪莉只穿着睡衣就过来开门也愣住了，脸有一些红。
雪莉见到是杰里之后直接扑在杰里身上，也不说话，就一直抱着，杰里感受着怀里的柔软，有些不知所措，但也没有把雪莉推开。
过了许久之后雪莉推开了杰里，“抱歉，有些失态了，早饭我就不吃了。”
雪莉想回帐篷整理一下思绪的时候被杰里拉住了手，他把手放在雪莉的眼角，为她擦掉了一滴眼泪。
雪莉罕见的脸红了，挣脱开杰里就拉上了门帘，门帘外面的杰里挠了挠头，怎么会是，今天的雪莉有一些奇怪，难道是因为昨天的战斗受伤了吗？没有吧。
“系统！！系统！！你给我出来！”
“来啦来啦，宿主，不要那么暴躁嘛。”
“到底是怎么回事？！”
“这个世界，需要达成三个不同的结局才能开始下一次扮演，宿主达成了一个结局之后我就把时间回溯了，现在是你们进入魔王宫殿的那一天哟。”
雪莉想了想，这应该就是游戏存档之类的功能？不过这样的话，“如果我一直达成一个结局会怎么样？”
“那就一直重来呗，直到达成三个不同的结局为止。”
雪莉点点头，又想到一个问题，“还有就是，你他喵的为什么之前我叫你你根本不搭理我？”
“因为已经是游戏的最终章了，不可以再依靠我来作弊了哦。”
最终章吗，可是想要改变结局的话，劝说众人不去讨伐魔王肯定行不通，毕竟都走到这里了，这样的话，想要改变结局的话只能打败这个魔王啊。
这是这个魔王也太超模了吧，根本打不过好吧，等等，魔王好像说过那个封印术是可以对他造成威胁的，所以想要打败魔王的话菲格希绝对不能死。
钢铁魔女说的那个魔王的弱点在后花园，他喵的，在上一次雪莉当然去过了，魔王亲自带她去的，那地方除了花海就只有一棵树，和一个墓碑，其他啥也没有，怎么，让我用那个墓碑砸死魔王吗？还是用那棵树？
哦对了还有这个，雪莉从口袋里摸出一个由树枝构成的徽章，这是沼泽魔女给她的，现在用了吧，多一个战力好过没有，当然，如果艾丽丝雅不愿意去讨伐魔王的话雪莉也不会强迫的。
徽章散发出光芒，随后变成了飞灰，很快，飞灰构成了一个萝莉的身形，艾丽丝雅闪亮登场，她看着雪莉，弱弱的说，“大姐姐你找我有什么事吗？”
不知道为什么她看上去有一些害怕，雪莉以为是她猜到了要去讨伐魔王而害怕，连忙安慰她，“不用害怕哦，艾丽丝雅，我这次找你来是想让你帮助我们讨伐魔王，当然你不愿意去我也不会强迫你的。”
艾丽丝雅沉默了一会，点点头，“我会帮助大姐姐的。”
“是吗？那太感谢你了，我们有一些新成员，我带你去认识一下吧。”
雪莉带着艾丽丝雅来到了众人那里，他们还在吃早饭，一边吃一边聊天，杰里首先注意到了雪莉她们。
“这不是艾丽丝雅吗？”
杰里小队抢先想要抚摸艾丽丝雅的头，可是突然意识到一件事，在场的好像不止他们一个小队，艾丽丝雅可是魔女啊！
艾丽丝雅还是留了一个心眼的她把帽子拉得很低，众人看不见她的眼睛，她施展了一下魔法，闭上眼睛刚准备给众人打一个招呼，结果就看到了菲利克斯。
她的话噎住了，菲利克斯也注意到了她正在看着自己，对她露出了一个微笑，艾丽丝雅很想告诉雪莉这个人就是魔王，可是刚才对视的一瞬间菲利克斯就已经下达命令了，让她不能把他的身份暴露出来。
雪莉当然也注意到了艾丽丝雅看菲利克斯的眼神有一些奇怪，难道她已经注意到这家伙是魔王了吗？不愧是沼泽魔女！
雪莉并不打算现在把菲利克斯的身份暴露出来，要是暴露了他恼羞成怒直接把小队全灭了咋办，自己现在还要思考要怎么才能解决这家伙呢，就算是单独说也不行，鬼知道这家伙有没有某种偷听之类的魔法。
可是时间可不会等雪莉思考，众人吃完饭就准备上路了，走之前雪莉把一枚戒指给了爱丽娅，说是勇气戒指，可以鼓舞他的勇气，爱丽娅很开心的收下了。
众人再次来到了那个迷宫面前，老办法通过那条蠕虫之后再进入城堡之前菲利克斯再次想让众人喝下那几瓶药剂。
“这还没有进去吧，要是进入之后发现魔物成群再喝也不迟。”
众人觉得有道理，就把药剂塞进了口袋里，菲利克斯愣了一下，随后无奈的叹了一口气。
现在就是要解决帕妮丝这个魔女了，她的威胁还是有一些大的，得赶紧解决掉。
按照这家伙之前看着帕妮丝死的画面，怕是这一次也不会救帕妮丝，果然这家伙再次眼睁睁的看着帕妮丝死亡，而且雪莉这次注意到了，帕妮丝在战斗中还是不是看向魔王，像是在询问他的意见，可菲利克斯却看都没有看她一眼，目光始终在自己的身上。
而且这次因为有了经验的原因，雪莉并没有伤到自己的眼罩，众人也没有发现雪莉魔女的身份，之后的事情也就没有发生，菲利克斯并没有得到那个假名字，于是他还在演戏。
他先是代替安娜把帕妮丝的尸体火化了，随后掏出药剂想要为众人疗伤，可被雪莉拒绝了，我们这里两个牧师疗伤还不够吗？
菲利克斯见状脸色有一些难看，但也没有说什么，依旧露出了他标志性的笑容，然后把药剂收了回去，然后说是说他要去解决一下生理问题，也就是上厕所，
休息完了之后众人士气高涨，感觉现在打魔王就和踩蚂蚁一样简单，雪莉却来到了菲格希的旁边。
“菲格希小姐，那个封印魔王的魔法，你能用几次？”
“按照我的魔力只能用一次，发动之后就算马上使用魔力药水也需要休息两个小时才能勉强发动第二次。”
“短时间连用两次显然是不太现实，你能告诉我这个魔法是怎么使用的吗？”
“告诉也不是不可以，但是短时间学会这个封印术也是不现实的，这不是天赋就能解决的问题，它是需要长时间的学习在稳固的。”
“没关系，你就告诉我吧。”
“好吧。”
魔王封印术，成功的获得了，甚至可以封印魔王的强大封印魔法，但是需要无比庞大的魔力和熟练的经验作为支撑。
雪莉看了一眼刚才菲利克斯离开的方向，再次询问了一下菲格希，“这个封印术可以偷偷的使用吗？”
菲格希摇摇头表示不听，封印术施展出来的时候是非常引人注目的，并且需要大量的吟唱时间，也就是喵的这玩意施法前摇巨长，而且施法的时候还不能动，把自己控在哪里让别人打是吧。
雪莉无语了，想让菲格希成功施展封印术的话就得保护她不要被打断，直接变塔防游戏，而且是没小兵，直接就是大boss来突脸那种。
但是雪莉现在暂时也想不到其他的办法，首先让菲格希现在就开始吟唱，然后告诉了众人菲利克斯就是魔王的事情。
众人有点不敢相信，因为菲利克斯也确实帮了他们的忙，但杰里小队无条件信任雪莉，已经准备好了战斗状态。
西欧德这边也暂时相信雪莉，让菲格希开始吟唱封印术，雪莉用魔法把菲格希用沙墙包裹了起来，等菲利克斯回来的时候发现众人一脸敌意的看着自己，一瞬间就明白自己暴露了。
“看来是暴露了，我有点没搞懂，我哪里出了错。”
“没有哪里出错，我只是觉得你这家伙十分不对劲。”
菲格希还在吟唱，所以雪莉现在要做的就是拖延时间，只能到处扯，并且不激怒他导致动手。
“你为什么要潜入我们的队伍？”
“因为好玩，我在给我漫长的人生找一下乐趣，还有，砂之魔女，我对你很感兴趣。”
砂之魔女？！
众人纷纷看向雪莉，雪莉连忙说一会再解释，现在的她可是紧张得不得了，就这样，雪莉和她扯了好一会。
魔王也意识到有点不对劲了，雪莉好像在拖延时间，他刚想动手，雪莉众人身后的屏障中传出一声大吼。
看来封印术已经完成了，雪莉连忙解除屏障，只见菲格希浑身散发着光芒，嘴里还在念着羞涩难懂的语言，她的头上出现一个庄严而神秘的魔法阵。
魔王脸色一变，手一挥，爱丽娅就暴走了，连忙冲向菲格希想要去阻止她，这时被她带在身上的勇气戒指散发出光芒，把她整个人压在了地面上。
雪莉正高兴，却发现冲向菲格希的不止一个人。
一条藤蔓穿透了菲格希的身体，是艾丽丝雅，众人懵逼了，菲格希吐了一口血之后倒在了地上，奄奄一息，头上的魔法阵开始飘忽不定，看样子马上就消失了。
魔王露出了笑容，看来当时去收服沼泽魔女还真是一个正确的选择。
因为魔王的命令，艾丽丝雅又开始攻击众人，眼见攻击就要落到安娜身上的时候。杰里一个瞬身把剑插进了艾丽丝雅的身体。
艾丽丝雅看了一眼胸口的剑，又看了看杰里，笑了笑，随后倒下了，可能是在笑自己的无能，也可能是为自己解脱了而感到开心。
现在可不是悲伤的时候，雪莉看着天空中漂浮不定的魔法阵，心里快速的回忆着刚才菲格希告诉她的施展方法，努力回忆刚才菲格希到那个部分了，快，快，自己可是天才啊！
魔王可能是见没有了威胁之后开始嘲讽众人，十秒后，雪莉睁开了眼睛，“他喵的，你知不知道什么叫做反派死于话多啊！”
雪莉紧接着开始吟唱，本来封印术就已经来到了最后阶段，雪莉刚吟唱完，魔法阵散发出一股蓝色的光芒，笼罩了魔王。
魔王脚下开始结冰，从下往上，魔王见状也不打算抵抗了，只是看着众人，幽幽的说道，“我是杀不死的，等我解除封印后，会杀了你们所有人。”
他的话说完，冰也凝结完毕，被封印在冰块中的魔王，看起来就像一件艺术品。
魔王成功封印，虽然损失了两人，但众人还是得到了世人的赞叹，杰里一行人被称为了传奇，杰里获得了名望，莉娜获得了财富，安娜回到精灵部落，发现了事情的真相之后开始继续跟随雪莉，因为她已经没地方去了。
雪莉魔女的身份也得到了曝光，世人也对魔女改变了想法，或许，魔女并不像传说中的那么坏。
而雪莉则是回到了自己的沙漠小屋，但是传闻勇者杰里也跟着去了，而且在精灵安娜和牧师莉娜的怂恿下开始追求魔女雪莉，不过传闻知道杰里老死都没有成功，勇者的魔女的关系始终是在友情之上，恋人未满的状态，传闻的，传闻的。
两百年后，曾经的勇者小队只剩下了，安娜和雪莉两人，魔王解除了封印，并且实行了他的承诺，至此，勇者小队全灭，随后王国继续派出勇者想要讨伐魔王，可都没成功，魔王却成功的统治了世界。
…………
扮演结束
达成结局二：短暂的和平
时间回溯开始

第22章 魔女篇 雪莉.兰兹华斯
雪莉睁开眼睛，眼前的是再熟悉不过的帐篷顶，她坐了起来，开始思考，看来还得消灭这个魔王才行，自己死了但是无所谓，安娜最终会被那个魔王杀了。
就在雪莉思考的时候杰里过来叫她了，想着上一次这家伙天天都过来烦自己，导致雪莉现在看着他都有一点膈应了。
“啊，那个，我不吃早餐，你们自己吃吧。”
外面的杰里不解的挠挠头，他听出了雪莉对他的不耐烦，自己哪里做错了什么吗？没有吧。
通过上次的经验就是，这个魔王并没有变态到在他们之中用偷听类的魔法，所以雪莉是可以提前告诉众人这家伙的身份让做出防备的。
艾丽丝雅也不用让她过来了，在上一次看来魔王早就去找过她了，并且得到了她的名真名，与其让她过来送死还不如让她好好的活下去。
现在封印魔王这条路肯定行不通了，只能看看有没有其他的方法。
“喂喂，系统。出来，现在你应该还可以说话吧。”
“啊，可以可以，宿主有什么要求吗？”
“给点提示啊，给点提示。”
“行吧，魔王的瞳孔，宿主还记得是什么颜色吗？”
系统说完之后就不吭声了，魔王的瞳孔？好像是紫色的吧，紫色的瞳孔是魔女的专属瞳色，魔王也有，意思就是魔王是属于魔女这个种族的吗？！
魔男？！
如果这家伙真的是魔女这个种族的话，自己就是，要是得到了他的真名，也就可以对他为所欲为了？
记得他说话他的名字是菲利克斯.布卡雷修特，但这是养母给他取的名字，魔女一族的真名在出生的时候就已经注定了，但是魔女都是自然诞生的。
魔王说过他是有生母的，雪莉有理由怀疑他所谓的那个生母只是在他诞生的时候捡到他罢了，但是不管怎么样，那家伙的所谓的生母绝对知道他的真名。
不过魔王说过生母把他抛弃了，但是养母也是知道他的真名的，而且有一张写有他真名的纸条，而这个养母，就埋葬在那个后花园里。
这是让自己去盗墓的节奏？
而且就全自己去盗墓，魔王那个家伙绝对会察觉到的吧，雪莉才不相信他不知道自己魔男的身份，等等，要是这家伙知道自己魔男的身份的话应该早就把那张纸条毁掉了吧，这样自己才没有任何把柄。
靠，这怎么打啊！
雪莉快被自己的想法给搞急眼了，思来想去还是都行不通，终于，还是系统看不下去了，“宿主你的想法是没有错的，魔王的确毁掉了那张纸条，可是养母备份了很多以免自己忘掉，所以养母的坟墓里的确是有魔王的真名的。”
“哈？系统你不是说最终章节不能够提示吗，你也不会是假消息，故意想让我重来吧。”
“消息是真的啦，因为现在还没有到最终决战的时候嘛。”
雪莉点点头，觉得有道理，后花园是在迷宫的另一个方向，是一条一眼就看到底的路，那里有一扇隐形的门，莫名其妙就走那条路肯定会引起魔王的怀疑。
突然她想到了一个主意，上一次是因为艾丽丝雅的偷袭才导致菲格希没有完全的使用出封印魔法，现在没有艾丽丝雅，完全可以轻松的把他封印啊，封印了之后慢慢找不行嘛。
系统好像知道雪莉的想法，“宿主，这个办法行不通哦，之前你们封印成功也是因为艾丽丝雅偷袭成功魔王放松了警惕，现在没有人阻止的话他肯定会闪开的。”
行吧，这样的话只能重新制定一个计划，嗯……
……
众人再次来到了迷宫，在进入迷宫之前，雪莉看着杰里，突然想起了一件事情，就是之前为什么都会是受到致命攻击直接就死了，不是有那个替身小人吗？
“喂，杰里，我之前送给你的那个纸片人呢？你放在哪里了，不会给扔了吧。”
杰里连忙表示没有，在他的口袋里翻了翻，拿出了那个纸人，雪莉皱了皱眉头，自己不是让他带上吗，怎么放在口袋里。
杰里也明白雪莉的意思，连忙解释，“我怕带在身上给弄坏了。”
“放心吧，你被弄坏了他都不会坏，给我戴在脖子上。”
这句话怎么听着不对劲，但杰里还是听话把纸人戴上了，看见他戴上之后雪莉点了点头，然后突然想起来，这家伙是隐藏了实力的，也就是说，寻找真名的事情可以交给他去做吧！
雪莉把他拉到了一边，开始偷偷的交代事情的经过还有告诉他怎么做。
等众人通过迷宫，并且击败帕妮丝之后，菲利克斯和上次一样说完出去一下，趁他不在的时候雪莉把杰里传送了迷宫的入口，让他赶紧去后花园，挖开坟墓寻找真名。
随后告诉了众人菲利克斯魔王的真实身份，众人先是不理解，但还是相信了雪莉，按照雪莉的安排，一会还是不要暴露，继续配合魔王演戏，为杰里争取时间。
本以为计划会顺利进行，但是好像事情并不向雪莉想象中的发展，菲利克斯一回来，见杰里不见了之后立马就知道自己已经暴露了，根本不演了。
直接开口自爆，和上一次一样的台词，这次轮到雪莉懵逼了，他喵的我还什么都没说呢，你就什么都知道了？
“是修卡俄布告诉你的吧，我的弱点是在后花园什么的。”
“我就直接告诉你吧，没有的，我也在那里找了很久，甚至已经把那里翻开找了。什么都没有。”
呵呵，只能祈祷这个狗系统不要坑自己吧。
“而且，我也在那里留了后手的，那个家伙，可是我都感觉头疼的。”
后手，嗯……我想想，这家伙是有四个部下，霍乱是个小喽喽，被大地魔女解决了，恐惧是钢铁魔女，她在钢铁之都等待魔王死亡的消息呢，也不可能，暴虐是帕妮丝，刚才已经被击杀了，那么就只剩一个死亡了，这家伙的后手就是这个名为死亡的部下吗，杰里那个家伙，应该可以解决的吧。
杰里这边，他已经到了后花园并且找到了那座坟墓，虽然很对不起坟墓的主人，但为了成功讨伐魔王杰里还是开始用剑开始挖掘坟墓。
坟墓并不深，很快就看到了棺材，可是杰里打开棺材之后发现里面的东西一览无遗，除了一个套着衣服的骷髅架子之外什么也没有。
杰里甚至把这幅骷髅都翻了一遍，并没有找到任何关于名字的东西，就在杰里正在翻找骨架的时候骨架突然动了，把他吓了一跳，连忙把骨架扔开。
可它又没动了，正当杰里以为是压力太大而变成的错觉的时候骨架指甲跳了起来，用它的手指着杰里，嘴巴一张一合的发出了声音，“勇者？你是来找魔王的真名的吗？”
这难道是魔王养母看到魔王为非作歹看不下去反魂？杰里虽有一些疑惑，但还是点了点头。
骷髅突然诡异的扭动起来，整个骷髅架子开始分崩离析，它的嘴一张一合的还在说话，“我是魔王部下死亡分队队长，代号死亡的亡灵，真名为韦恩.布鲁莱修斯，记住我的真名吧勇者，因为这是结束你生命的亡灵！”
话音刚落，骷髅就散落了一地，紧接着就没有了动静，杰里本不想过去查看情况，但雪莉说过名字就在这个坟墓里，这个骷髅或许有线索呢？
杰里刚靠近，骷髅里冒出一团黑雾直冲杰里而来，但杰里的速度可不是盖的，一个瞬身就闪开了。
黑雾呆在了原地，显然它没有看清杰里的速度而杰里已经来到了他身后，“既然是亡灵的话，那么，圣光系的魔法应该对你杀伤性很大吧。”
回到雪莉这边，她还在努力的想给魔王扯嘴皮子，魔王当然知道雪莉是在拖延时间，可是他好像非常自信杰里在后院找不出什么的，因为就算是他也没有找到，但为了以防万一，还是把死亡放在那里看守，那一只亡灵就是从后花园里诞生出来的，没有什么比它更熟悉那里了。
“啊，嗯……你中午吃饭了没啊……”
显然，雪莉已经找不出什么话题来拖延时间了，但打是不可能的啊，两次的实验证明，根本不可能打得过这玩意，上一个勇者到底是有多强才能单独封印这家伙。
“怎么，雪莉，你已经找不出什么话题来拖延时间了吗？”
“啊，没错，要不，你来找找？”
魔王笑了，笑的开心，“真的，雪莉，我从来没有遇到过你这么有意思的魔女，我对你的兴趣越来越大了。”
“哈，哈哈，那么……”
魔王突然从他一个闪身来到了雪莉的旁边，一拳打穿了她的腹部，但又马上为她治愈，这个治愈的速度可比安娜她们快多了。
伤势治好了，但疼痛是实打实存在的啊，被打穿腹部是什么疼痛感，雪莉难以描述，只是脸上的表情有些控制不住。
魔王抓住雪莉的头发，把她的头强行对准了自己，看着雪莉痛苦的表情，魔王非常高兴的样子。
“我还以为砂之魔女并不会怕痛呢？”
不怕痛，那他喵的是机器人吧，不过这样也好，能拖延时间就够了，雪莉是能忍住，安娜她们忍不了了。
就在他们眼前随意的伤害他们的同伴而不做些什么来阻止她们绝对做不到，他们想要上前阻止，这时西西从安娜的背包里飞了出来，在他们面前飘来飘去，像是在阻止他们。
作为雪莉创造的属性精灵，它明白雪莉在想什么，所以让众人白白过去牺牲是绝对不可以的，现在就是等待杰里回来。
而杰里这边，还在坟墓里寻找，死亡的亡灵他已经解决了，虽然费了很大的劲，不过现在这个名字到底在哪里啊，他把棺材完完整整的检查了一遍，甚至骷髅架子上都检查了又没有刻字，一个类似字的东西都没有看到过。
可是雪莉说了这个坟墓里绝对会有魔王的真名的啊，嗯？！等等，这个坟墓里的，名字。
杰里看向了那个骷髅架子，这个死亡的真名，不会就是魔王的真名吧，叫什么来着，韦恩.布鲁莱修斯？没错就是这个！找到了！
来到魔王这边，他突然脸色一变，看向被他抓住头发的雪莉，笑了笑，“看来你的那个勇者成功了。”
“呵呵，我一开始就知道了。”
魔王放下了雪莉，扫视了一眼众人，最后露出了标志性的笑容，“被人指挥什么的，我才不要呢，既然这样的话，那就来个同归于尽吧。”
说完，一股以为强大的能量在他身体里聚集，雪莉脸色一变，我靠这家伙他喵的要自爆，这谁挡得住！
“系统系统系统！你给老子出来！这已经结束了吧！魔王他要自爆了，这已经是第三个结局了吧！快给老子回话，保护她们，快快快！”
系统没有回话，雪莉急了，一把扯下手表，“你不回我话，那就一起同归于尽吧！”
系统终于说话了，而且在同一时刻雪莉瞬间就脱力了，甚至连系统的话都没有听清，好困，好想睡觉，但是，她感觉得到，要是睡着了的话，就醒不过来了。
“透支宿主现所有的魔力以及潜力，形成防护罩。”
蹦的一声之后，好像全世界就安静了，这是一股无声的爆炸，但会夺走一切的生命，那边正在赶过来的杰里突然被一股无形的力量冲飞，随后他身上的纸人变化为了飞灰，为他挡下了这致命的一击。
杰里有一些懵，他意识到了什么，慌张的爬起来想着雪莉那边赶过去，等到赶到的时候，众人正围着雪莉，莉娜和爱丽娅合力想要给雪莉治疗。
无用，他们的魔力根本一碰到雪莉就消失了，根本没用，杰里慌张的爬了过去，扒开众人以后抱住了奄奄一息的雪莉。
他身上的魔力正在被慢慢的吸取，但他并没有松开手，可能是因为他魔力输入的关系，雪莉醒了过来，她看着杰里，缓缓的说道，“我成功了，一个人都没有牺牲。”
“可是你，你……”
杰里感觉得到，雪莉快要死了。
“没事，我没事，我只是，想睡一觉罢了。”
“别说了。”
气氛沉默了一会，只有众人小声哭泣的声音，突然雪莉说话了，“呐，杰里，你不是一直想知道我的真名吗，我现在告诉你，我的真名是，雪莉.兰兹华斯。”
“雪莉.兰兹华斯吗？”
“是啊，挺好听，对吧……”
雪莉说完便没有了生机，众人沉默了，气氛的安静了下来，城堡外面下起了雪，像是世界也在为这名魔女的死亡而感到悲伤。
魔王成功的被讨伐了，在牺牲一名魔女的情况下，魔女牺牲自己而拯救人类的行为，民众对魔女的看法发生了改变，但高层并没有，他们依然想要狩猎魔女。
最后在大地魔女修维安和天空魔女艾莎的合作下，魔女们攻打了三大王国，强迫国王们修改了法律，终于，这场魔女狩猎停止了，虽然依然有不法者，但魔女们团结起来的力量可不是可以小看的。
至于勇者小队，莉娜获得了她想要的财富，但她好像并不是特别开心的样子，安娜在失去了精灵部落和魔女主人之后继续追随勇者杰里。
勇者杰里获得了超过上一代勇者的声望，所有人都视他为英雄，但他抛弃了功名和财富，带着精灵安娜和沙之精灵西西隐居在了砂之魔女的住所，传说勇者杰里在哪里留下了无数的宝藏，但至今都没有找到。
至于砂之魔女，对于她的记载文献并不是很多，只有一个名字，那就是……
雪莉.兰兹华斯
…………
扮演结束
达成结局三：魔女的真名
三个结局已经达成，回归现实世界，现实世界一天后开始下一次扮演。
魔女篇，完
下个篇章，异能少女篇。

第0章 魔女篇 番外 让我们重新开始吧！
（首先，先声明一下，本章节是为兰溪南，爱吃油豆腐的粉毛狐等想要一个番外的读者写的一个比较容易接受的番外结局，对于接受了上个结局的读者大大可以跳过，不接受上个结局的话可以把这个当做结局。）
（这里再次添加一个解释，就是可能在一些读者看来，本篇番外有变嫁的嫌疑，如果介意暧昧情节的话请立即跳过！）
“西西！等等我啊。别跑那么快！”
在小小的绿洲内，西西和安娜正在进行追逐，突然在前方不远处出现了一个马车，安娜连忙用魔法查看。随后又松了一口气，带着西西走向马车。
马车上坐的正是莉娜，除了她本人以外，马车上还装了许多的魔法书，不知道用来做什么的。
“莉娜，你这次有没有带什么食材过来啊！”
“有的有的，我带了一些可可果的种子，还有一些蓝莓浆果的。”
“啊……怎么都是水果的，有肉吗，还有辣椒。”
“啊……啊？精灵不都是吃得很清淡吗？”
“和杰里大人一直呆在这里，七年了哎，面包水果我都要吃腻了啦！”
安娜不断的想着莉娜抱怨道，随后突然靠近莉娜，悄悄的说道，“我听说了哦，勇者队伍的牧师莉娜和克罗地亚的王子谈恋爱什么的。”
莉娜听到这句话，脸颊一瞬间变得通红，看来传闻是真的，这让安娜更加的好奇，但莉娜受不了了，她可是有正事要做的。
她来到走进了小屋面前，先用魔法把书籍卸了下来，随后带着书籍进去了，小屋内，杰里坐在桌子上，正翻看着书籍。
见莉娜来了，只是看了她一眼又继续观看，莉娜见状叹了一口气，她也已经习惯了，把书籍放下，对着杰里说道。“呐，这是艾莎给你的，关于记载有关复活魔法的书籍。”
“放在那里吧，那么莉娜，你那里有什么进展吗？”
“啊，我在王宫的藏书库翻了个遍，没有找到任何有关复活魔法的书籍。”
“我也听说了哦，你和王子谈恋爱的事情，你是认真的吗？”
杰里询问道，莉娜羞红了脸，过了许久她才点点头，杰里笑了笑，简单说了一句祝福话就让莉娜离开了。
莉娜在离开前看着杰里又要翻看书籍，终于还是忍不住，说道，“七年了，你也应该意识到了吧，根本就没有复活魔法的，已经过去了，想比雪莉也不希望看到你这个样子吧。”
见杰里只是愣了一下又继续翻看书籍，她叹了一口气，离开了，在他离开之后杰里关上书籍，久久未言。
他怎么不知道呢，但就算只有一点希望，他也要找下去，他站起来，从刚才莉娜带来的书籍中拿出一本书准备翻看。
但他回到座位的时候发现，桌子上居然凭空出现了一本书，是一种他从来没有了见过的书籍款式。
要是雪莉还在的话马上就认得出来，这不是笔记本吗？
杰里打开了书籍，上面写着一段话。
复活药剂制作方法，需要，天空魔女的眼泪，自然魔女的花草，森林魔女的树叶，大地魔女的心岩，沼泽魔女的头发，以及魔王的残渣碎片，将其融合在一起，扔入砂之魔女的炼药锅中，再加入王国之水，大火搅拌三小时后，复活药剂就完成了！
把它喂给你想要复活的人，他就可以复活！
这篇文字没有任何的可信度，但杰里相信了，因为这是他七年以来唯一找到的一个关于复活的具体操作方式，怎么说也要尝试一下！
杰里久违的出门了，这让安娜都有点惊讶，她连忙上前迎接，并询问他要做什么。
“莉娜，你和西西留在这里看家。”
“杰里大人要离开吗，是要做什么事情吗？”
“我要，把雪莉带回来！”
说完，杰里便离开了，留下莉娜和西西对视了一眼，要不是杰里看上去挺正常的。不然莉娜绝对会怀疑杰里是不是疯掉了。
首先，杰里来到了天空魔女这里，虽然魔女狩猎停止了，但魔女们好像还是喜欢以前的生活，只是不用再担惊受怕了。
克拉拉迎接了杰里。顺便询问杰里的来意，听到杰里居然需要自己师父的眼泪的时候她看杰里的眼神变得奇怪。
杰里并不想解释，他只是想快速的集齐这些材料，艾莎自然不会拒绝，她并没有询问杰里为什么要，因为他知道，杰里一定是有什么重要的事情才需要的。
接下来的收集也比较顺利，直到魔王的残渣碎片这里。出现了问题，魔王自爆死亡后，钢铁魔女修卡俄布回收了魔王的尸体，真是一点都没有放过。
而且，她拒绝向杰里提供残渣，理由是，她要得到魔王的全部！
“我再说一次，我需要一点残渣，一点就好。”
“不行，您请回吧。”
“如果你不愿意的话，我只能动用武力了。”
杰里刚想动手，手里突然出现了一块残渣，他连忙对着修卡俄布做出感谢，随后离开了，速度之快，令修卡俄布都没有反应过来。
怎么回事？怎么一块残渣就被拿去了，不是自己给他的，难不成勇者的速度已经快到可以在一瞬间在自己的手中拿到残渣不被自己发现吗？
这也不太可能，那他到底是怎么得到的？
王国之水的获取也比较简单，拜托莉娜就可以拿到了，收集完所有的材料，杰里按照笔记本所说的，成功的炼制了一瓶紫红色的药剂。
紧接着他打开了一道暗门，这里是一个房间，雪莉的尸体被存放在这里，用魔法保持了不腐，看上去就像是睡着了。
他走到雪莉的面前，喂她喝下了药剂，想象中雪莉睁开眼睛的画面并没有出现，这让他有一些失望。
果然还是这样吗？
这时，他注意到了雪莉的手臂居然变得透明了，什么情况，他上前想要抓住雪莉的手，但居然抓空了，他一愣，也就在他愣神的时候，雪莉的尸体一瞬间化为了泡影消失了。
这……不仅没有复活，居然连尸体也消失了，是因为刚才的药剂吗，这样的吗，这样的话，感觉，一切都没有意义了……
“喂喂喂，别轻生啊喂！我只是回收了一下身体，现在重构身体需要时间的呀，等一下嘛！”
杰里的脑海中突然出现电子声音，听上去有一些急促，杰里被吓一跳，但周围并没有任何人。
“别看啦，我是直接在脑海里和你交流的。”
“你是谁？”
“你可以叫我系……啊不对，神明！我看你那么痴情，于是帮助你一下啦，你的那个药剂也是我给你的啦，只是看你有没有决心去收集这些东西。”
“神明？这个世界居然有神明的吗？”
“啊，不说我了，身体重构完成，现在，迎接你的雪莉吧！”
所谓的神明说完便没有了声音，一道光芒出现在了面前，一道熟悉的身影从里面走了出来，是雪莉，她看上去没有丝毫的变化。
杰里愣住了，半天没有反应过来，直到雪莉出声，“喂，你怎么了？看到我也不至于高兴得变成植物人吧。”
“雪莉！”
杰里扑向雪莉，却被她一只手拦住了，“别这样靠过来啊，鼻涕泡要滴在我身上了。”
这时杰里想起来一件事情，单膝下跪，从口袋里拿出一枚戒指，“砂之魔女雪莉.兰兹华斯，我喜欢你22年了，现在，正式向你求婚，你愿意嫁给我吗！”
气氛沉默了一会，雪莉拿起戒指看了看，“这枚戒指看上去好像是独一无二的，你准备了很久呢。”
“是的！”
本以为雪莉会答应，但雪莉端详了一会之后又把戒指放回了杰里的手上，“对不起，结婚什么的，还是做不到的呀。”
“是，是吗……”
杰里看上去打击挺大的。
“但是，我们或许可以重新做朋友怎么样？现在，重新自我介绍一下，砂之魔女，雪莉.兰兹华斯，请多多关照！”
“啊！杰里，杰里.劳伦德，请多关照！”
…………
嗯……也不知道宿主知道自己用她的身份做这种事情会怎么样……
（这里解释一下关于记载了砂之魔女真名的事情，就是系统制造的魔女身体属于一个全新的魔女，所以真名并不是雪莉）

第23章 现实篇 现实世界的魔女
雪莉睁开眼睛，映入眼帘的并不是帐篷顶，而是有一些陌生的天花板，自己这是回到原来的世界了，但身体没有恢复，还是雪莉的身体，甚至……
雪莉随手召唤了一些沙子，悬浮在了空中，自己这算是超能力了吧。
“恭喜系统完成魔女扮演哦，下一次扮演就在明天，今天你可以先休息一下哦。”
“少来，后面发生了什么，杰里他们活下来了吗？”
“当然，他们都是自然老死的，而且你们的传说也记载进了文献中流芳百年。”
“是吗，那挺好的。”
雪莉伸了一个懒腰，准备出去逛一下，因为下一次扮演鬼知道是不是一样是中世纪的世界，她得买一桶泡面吃，严格意义上来讲他可以说是真的两百年没吃过泡面了。
（这里解释一下，扮演世界的时间流速不同，就拿上次举例子，现实世界也就过了两天。）
不过自己穿的那件衣服破破烂烂的，而房间里原来里的衣服现在的身体根本穿不了，只能穿那件魔女服出门了。
这件衣服什么都好，就是回头率有点太高了，再加上雪莉本来就很漂亮，走在街上来要电话的并不少。
雪莉再次拒绝掉一个之后开始询问系统，“系统，你说我要是在这里为所欲为的使用魔法，现在的科技能够阻止我吗？”
“嗯……如果不出动核弹的话是解决不了的，怎么，宿主你想要当祖国人吗？”
“要是我现在是男生话肯定是想的，但是我现在是女生，就没有哦那么想了，这样，系统我们商量一下，下一次扮演我们扮演男生怎么样？”
“扮演角色的性别是随机的哦，本系统无法决定，纯粹是宿主你运气太差而已啦。”
系统这样说的，它的语气挺正常的，但是到了雪莉的耳朵里就走了一股嘲讽的味道，她看向不远处的一个废品回收站。
“要不我把你卖了算了，大不了我之后就这样过呗，我觉得挺好。”
“就算宿主把我卖了我也会回来的。”
就在雪莉和系统扯皮的时候一群人围了上来，他们都拿着手机，询问雪莉能不能和他们一起拍个照片。
当然同意了，雪莉不太会拒绝别人，只要不是太过分的要求的话。
“那个系统，要是这个世界的人知道了我现在的真名，他能控制我吗？”
“当然可以，这是魔女一族的诅咒嘛。”
“你他奶奶的。”
有些人见雪莉和人合照之后意识到雪莉并不是看上去那么高冷，于是就纷纷过来想要合照，询问一些问题，有问名字的，有问衣服哪里买的，有问她是不是外国人，更有甚者问她多少能包夜的。
那家伙看起来并不缺钱，雪莉看他那个炙热的眼神，严重怀疑就算她开口要一个一百万这家伙都会答应下来。
“我的名字的话，叫我雪莉就可以了，我应该算是混血吧，衣服是别人给我的，至于那个问多少钱的，这附近有一条河你可以跳下去。”
雪莉和众人合照结束之后就准备离开了，她身后跟了一些人，想要看看她去哪里，喂喂喂，自己又不是明星，不至于吧，有那么好看吗！
雪莉感受到了心累，她只是想去吃个饭，等她随意的到一个快餐店点了一个披萨，他刚坐下的时候就有人来询问能不能坐她对面。
她点点头，知道不影响自己吃饭就可以了，很快就吃完了，久违的披萨和可乐，明天就要去其他世界了，也不知道能不能吃上了。
雪莉摸了摸包包正准备付钱离开，可是她摸了一会之后愣住了，她，好像并没有带钱……
对面的男子一直在观察雪莉，看到她愣住之后思考一下立刻就明白了什么意思，“小姐，如果你愿意的话这顿饭我请你。”
他就是这里的店长，这样一顿饭只是小意思，要是能得到雪莉的好感的话就可以更好的发展下一步了。
但雪莉摇了摇头，她可不想欠别人的人情，把服务员呼唤过来之后从包包里缓缓的摸出一枚金币，“那个，用这个付款可以吗？”
这玩意她系统空间里还有很多，不过在下一次扮演开始后会被清空，当然用出去的就不会了，要是能用的话那就好了。
服务员接过那个金币，上面雕刻着克罗地亚王国的徽章，看上很精美，也不像是假的，服务员不敢决定，于是把目光看向了那个男生。
男生接过金币打量了一下，他对于金币也不能说不懂，一般都是那种古代的王国才会用，但从来没有见过这个徽章，这是什么王国？
男生虽然疑惑，倒也没有追究，也不在意真假，就一顿饭罢了，点点头就把金币收了起来，然后拿出了一些钱。
“这个当然可以，这是补给你的钱，还有，这位小姐，能否赏脸和我共进晚餐呢？”
男生向雪莉发出了邀请，他觉得自己应该并不会被拒绝，因为这附近都知道他，最年轻的成功企业家，这个店子只是企业的一小部分罢了。
雪莉想了想，白嫖一顿饭，而且这家伙请女生吃饭不可能吃路边摊吧，白嫖一顿很高级的饭，不去才不去，又不是什么地方都可以收金币，短时间把金币换成钱也不现实。
“虽然宿主可以随便玩，但我还是提示你一下哦，凌晨宿主就会自动消失，记得找个没人的地方开始下一次扮演。”
“知道了知道了。”
因为这才中午，男生邀请雪莉到处游玩，雪莉却并没有这个想法，与其到处走雪莉还不如找一个咖啡馆打一下午游戏。
嗯……自己现在并没有手机，那就找一个图书馆看书吧，雪莉并没有注意到男生看自己的眼神，那是一种欣赏的目光，并不是单纯的欲望。
在男生看来，雪莉是一个古老的贵族家族里出来的大小姐，或许对在家族里呆太久，对于外面的世界不了解。
图书馆看书看久了也有一些无聊，看着对面安静看书的男子，突然来了一点兴趣，小声的对他说道，“你想看魔术吗？”
“嗯？”
雪莉也不在意他到底想不想看，开始表演了起来，她先把手张开证明手上并没有任何东西，然后握拳开始摩擦，一股细沙从她的手里流了出来，落到了本子上，随后又突然张开手，什么都没有。
男子笑了，无声的拍了拍手，对这个魔术感到惊叹，他看了看时间，也差不多了，于是和雪莉说可以离开了。
等两人来到饭店的时候已经十点过了，进去饭店，雪莉的回头率依然很高，可她旁边站了一个男生，也没有人来搭讪。
这顿饭很顺利，很豪华！雪莉吃的很满足，雪莉没有注意到，时间过得很快，系统看不下去了。
“提醒一下宿主，距离下次扮演还剩30秒，劝宿主找一个没人的地方，不然明天会上新闻的。”
雪莉突然呛到了，咳嗽了两声，对面的男生连忙想过来询问怎么样，雪莉对他摆摆手，一边摆手一边准备离开。
“那个，我有事，如果有缘分的话，下次再见吧！”
雪莉匆匆忙忙的离开了，旁边的服务员询问男生要不要去追她，他表示不用，正如雪莉所说，有缘分的话自然会再次相见的。

第24章 异能少女篇 阴郁的少女和热情的哥哥
再次睁开眼睛，第一件事就是查看兄弟，可惜，并没有，环绕了一下四周，是一个简洁的房间，但是四周很多的垃圾，方便面桶随意的丢弃，桌子上还有一台电脑。
找到了一个镜子，走上前去，镜子倒映出的是一个娇小的身影，嗯……怎么说呢，要是打扮一下的话绝对会非常可爱，可是她现在的状态有一点差，黑眼圈很重，头发也乱糟糟的，身上并没有汗臭味，看来还是洗了澡的。
“系统，这次是什么情况，怎么和以前都不一样？！”
“没错哦，宿主，这次比较特殊，以后也会有这样的扮演哦，多的不说，宿主看看角色详情吧。”
扮演角色身份：普通的丧女&网络主播
真名：麒龙诗
人物背景：父母一年前去世了，现在和哥哥麒龙歌一起生活。
要求扮演角色性格：阴郁，不爱说话，兄控，避事主义者。
系统给予特殊异能：分解与组合（可以将任何物质分解成物体最基础的构造，也可以将这些基础构造重新组合成物质。）
“喂喂，这个性格和人物背景是怎么回事，我这次不是一个人吗？”
“宿主现在的语气已经违反角色的性格了哦，请注意。”
你他喵的，好吧，这个异能看上去还挺强的。
“那这个世界的框架是什么，异能者遍地走的世界吗？”
世界框架：没有任何超自然能力的科学世界。
“嗯……意思就是现在我就是唯一的异能者？”
“没错哦，宿主，我对你好吧。”
“嗯，干的不错。”
“记得角色性格啊宿主，你又违反了。”
“……”
就在龙诗无语的时候，敲门声响起了，龙诗并没有去开门，外面的多半是那个所谓的哥哥，这个兄控龙诗是真的不知道怎么去表现啊，让我酝酿一下，暂时就不见了。
“好吧，小诗，你要是不愿意见我的话，我把饭菜放在门口了，吃完记得放回来，还有你房间里的垃圾应该很多了吧，收拾一下拿出来，我给你扔了。”
龙歌说完之后就离开了，龙诗偷偷打开缝隙观察了一下，没有人，嗯……所有事情弄完之后龙诗瘫坐在床上，大口大口的喘着粗气。
系统恨铁不成钢的说道，“宿主你这样不行的啊，不融入性格的话，主线任务不会触发的。”
“知道啦，我会努力的。”
“你看，又违反了吧。”
“……”
三个月后
龙诗大概明白了应该怎么生活了，每天早中晚哥哥龙歌都会在门前留下饭菜，到时去吃就好，还就就是少说话，就算要说也要惜字如金，对系统也是一样的，还有就是经龙诗没有想到的是，为什么每日任务会是直播，龙诗只能挑选一个和原来世界差不多的游戏来弄。
因为是露脸直播，再加上她的技术不错，技术不错的可爱合法小萝莉哎，虽然话不多，但是超可爱，于是她的人气还不错。
龙诗发现，她的异能可以用在很奇怪的地方，这个世界的纸币材质和大小是一样的，于是可以一张小额的纸币分解重新组合成大额的纸币，刷钱机哎。
“下播了，喜欢的话明天再来吧。”
龙诗关闭了摄像头，躺在床上开始看漫画，这个房间里原本就有很多漫画的，但是大多数都是腐女漫画，甚至还有一些本子。
其实抛开内容不谈，还挺好看的。
“小诗，饭我放在门口了哦。”
龙诗照常并没有说话，等待外面彻底没了动静之后才打开门想要拿饭，可她刚打开房门的时候一只手就抓住了房门。
龙诗也第一次见到了她这个哥哥，和她一样的黑发，也和自己一样是蓝色瞳孔，他的眼神中全是温柔。
“小诗，好久不见。”
龙诗连忙想要关上房门，可这个哥哥的力气却格外的大，就算她拼尽全力也没有让房门移动分毫。
好吧，龙诗放弃了，无奈的看着这位哥哥，龙歌见龙诗没有想要关上房门之后一把抱住了龙诗，语气带有一些哭腔，“小诗，我知道，我知道爸妈的出事对你的打击很大，可是生活还是要继续的，你不能再这样了。”
龙诗没有说话，只是想用力的挣脱，但是并没有用，“放……放开……”
龙诗的声音也带上了哭腔，听上去很让人心疼，龙歌听到了连忙松开龙诗，“我……我不用你管我。”
龙诗用力的关上房门，龙歌还想去阻挡，但当他看到龙诗那无助的眼神的时候犹豫了，等他回过神来房门已经被锁死了。
“小诗，我的错，我道歉，我只是，想让你别那么……那么……”
门外的声音居然也带上了哭腔，他趴在门口，小声的哭泣着，龙诗也意识到自己这样做是不是有一些绝情，而且完全不符合兄控这个标签。
于是她再次打开了房门，看着龙歌，“进来。”
说完她就连忙回到了自己的床上，抱住双腿等待龙歌进来，龙歌马上就进来了，打量着房间里的环境，当他看到这么糟糕的环境的时候忍不住心疼。
他坐到龙诗面前，龙诗也向里面挪了挪，他并没有在意，小心翼翼的询问，“小诗，你的抑郁症怎么样了？”
“还好……”
“我只是希望你能走出这个房间，好好的生活，你不用去工作的，我养你就够了，你在这样下去我会内疚的，在父母离开前我就因为工作的关系没怎么照顾你，现在我只有你了，我想把我之前的过失补救回来。”
“嗯……”
“那我们的关系就从拉钩开始怎么样？”
龙歌对她比出了手势，龙诗犹豫了一会，还是上前拉住了手指，龙歌见状开心的笑了，一把抱住了她。
“那你以后可以出门吃饭吗？”
“嗯……”
“那答应我按时和我一起出门呼吸新鲜空气好吗？”
“嗯……”
“那你现在叫我一声哥哥怎么样？”
“不要……”
龙歌的脸一瞬间变得委屈，委屈巴巴的看着龙诗，像是在对龙诗撒娇，这玩意，实在是顶不住。
“哥……哥哥……”
“好耶！”

第25章 异能少女篇 杀手哥哥和异能妹妹
第二天
龙诗被名为哥哥的闹钟吵醒了，在昨天早上做出可以出来吃饭的约定之后，果然今天早上龙歌就过来敲门了。
你不能指望早餐会有多么丰盛，简单白粥加上三明治，还有一个鸡蛋，味道还行，这个哥哥的手艺还挺不错的。
吃完饭之后龙歌提出了他的想法，“小诗，今天我带你去那游乐园玩怎么样，我想缓和一下我们的关系。”
龙诗看着对方充满期待的眼神，最终还是点了点头，龙歌开心的露出了笑容，在进入游乐园之前，龙歌问她要不要骑在他的肩膀上，龙诗对此有一些无语，按照系统给的人物背景，这个身体早就已经成年了，虽然个子是有一点小。
虽说是要来玩，但龙诗对这里的游玩设备一点兴趣都没有，不是为了塑造角色性格，是真的不感兴趣。
龙歌也看出来她并不想玩，但他还是想逗妹妹开心，于是为她买了很多的吃的，幸运的事，看来自己的妹妹对吃的还是挺感兴趣。
龙歌注意到自己的妹妹的目光看向了另一个地方，那里好像有几个正在注视着他们，龙歌见到这几个人之后脸色一变。
“那个，小诗，那些人是我朋友，我过去打个招呼，哥哥想吃点爆米花，你帮我去买一点好吗？”
说着龙歌从口袋拿出几张钱给她，随后走向了那几个人，龙诗看了一眼他的背影，也没有太过在意，不关自己的事情就不用再去找麻烦了。
那几个人看到龙歌向着他们走来，其中一个打扮的花枝招展的女人抽口烟笑了笑，“看看我发现了什么？杀手排行榜第一位居然在这里陪自己的妹妹玩？这要是传出去会被别人笑掉大牙吧。”
“你们来这里干什么，如果是想找点乐子的话我不介意陪你们玩一下？”
女人靠近龙歌，想着他的脸吐了个烟圈，“要是能和你这样的人物上床，也可以吹一辈子了不是吗？”
女人就这样调侃龙歌，她身后的两个男人也是一副随时备战的样子，旁边的游客见情况不对已经准备叫安保过来了。
龙歌正准备动手的时候一只手拉住了他。
“给你。”
龙诗把爆米花递给了他，随后看向了那几个找事的人，虽然刚才离得远没有听清他们说了什么，但吐烟圈的动作还是看见了。
既然标签中有兄控，龙诗准备做些什么来表示一下立场。
“他……我的，懂？”
用萝莉的身体说出大姐大的话语来，突然有种荒川爆笑团里面的史黛拉的感觉，只是看起来比较阴郁。
对面的女人见状突然露出一副笑脸，“阿拉阿拉，小妹妹真可爱，我以后可能是你哥哥的女朋友哦，我叫玫瑰，小妹妹你叫什么名字啊？”
哈？！
萝莉的表情终于有了一丝变化，她震惊的看着自己的哥哥，哥哥显然也没反应过来的样子，连忙解释，“不是不是，我们只是……只是同事。”
自称玫瑰的女人突然靠近龙歌抱住了他的手，“可是我现在在追求你不是嘛，刚才我轰轰烈烈的告白你还没有做出回答呢。”
龙诗现在有点乱，社交这种东西，果然还是好麻烦，摆摆手就离开了，准备去看看还有没有其他的东西可以吃。
龙歌看着离开的妹妹有些无奈，看着因为奸计得逞而沾沾自喜的女人，无奈的叹了一口气，“你到底想做什么？”
“我先重新自我介绍一下吧，杀手排行榜第七十九位，代号玫瑰，真名也叫玫瑰，现在因为被前十名追杀，所以来寻求你的庇护。”
“你做了什么事情可以让他们追杀你。”
“啊哈哈，就是在他们任务完成的差不多的时候捡了个头而已啦。”
“……”
龙歌开始重新打量女人，颜值十分不错，可以打十分可以打九分，黑发黑瞳，应该是亚洲人，打扮十分前卫。
“那么，你身后这两个男的是什么情况？”
“他们是我师父派来的，在我找到安身之地之前保护我。”
“安身之地，你的意思是要住在我这里吗？”
“没错啊，而且我不是你正在追求你的待定女朋友吗，而且的而且，你现在的身份只是个公务员吧，我听说你在退出杀手界的时候一分钱都没要，你现在的生活应该不是特别好，我以给你丰富的报酬哦，日结的！”
女人抱住龙歌的手，试图用胸前的柔软让龙歌同意，龙歌沉默了一会，说话了，“你可以住在我这里，你在我家的时候，我会保护你的，但是我警告你，你有其他的什么活动我不管，但是因为你的问题而伤害到我妹妹的话，你，包括你身后的那个师父，都会死。”
这些话语没有带任何感情，玫瑰却笑着答应了，“OK，达纳特斯，交易达成了，你能告诉我你的真名吗，达纳特斯应该不是真名吧，你看上去像是一个亚洲人。”
“麒龙歌，这是我的真名。”
“挺稀有的姓氏，我可以叫你龙酱吗？”
“不行。”
…………
龙诗根本没有等待自己的哥哥的意思，出了游乐园就准备回去了，因为现在太阳开始变大了，在适应了阴暗的环境这么大的阳光不免有一些刺眼。
走在大街上，龙诗心里想的都是快点回到房间好开直播，今天的每日任务还没完成，今天的系统每日任务奖励会有一些钱，自己就可以升级一下直播设备了，她早就想换一下耳机和键鼠了。
突然一声惊呼传来，伴随着车辆的急刹车和碰撞声，龙诗把目光看了过去，出车祸了，有一名男孩被撞了，伤口看上去挺严重的，血淌了一地。
男孩的妈妈想要上前抱住他，可被路人阻止了，就让他这样躺着更好，要是上前在动他的时候再次损伤的话就不好了。
男孩的妈妈非常着急，拿出手机拨打了急救电话，可急救人员要一段时间才能赶过来，于是她呼应在场有没有懂医术的人。
龙诗就站在不远处看着这一切，不关自己的事情，看个热闹就好了，但是那个男孩要是再这样下去的话绝对会失血过多而死的。
但要救他的话，好麻烦的……
嗯……
龙诗就站在远处看着，就像一个路人，但是人们不知道的是，男孩的伤势现在不断的分解并且重组，血管，血肉，皮肤，在短短的两秒钟，伤势就消失不见了，甚至一丝疤痕都没有，不过因为血迹太多遮盖住了并没有人发现。
这样应该就可以了吧，龙诗还组合了一些血液弥补失血过多的问题，救护车很快就来了，并把男孩抬了上去，等到了医院发现一点伤势都没有鬼知道会不会上新闻。
但这些都不关龙诗的事情，本以为系统会发出警告，因为在她看来这已经违反了绝对的避事主义者这个性格了，但系统并没有说话。
“意思就是说，这种事情你是允许的，你这个系统还是有点良心的嘛。”
“警告，宿主话语太多了，今天的每日任务奖励消失。”
……
收回刚才的话，这个系统没有任何良心可言！

第26章 异能少女篇 傲娇属性的妹妹
龙诗看着笑咪咪看着自己的玫瑰，那手跃跃欲试的，看起来是想要摸自己的头，她看了玫瑰一会，又把目光投向了自己的哥哥。
龙歌看起来也是很无奈的样子，“她非要住在这里，我也没有办法，她可以住爸妈的房间，我去收拾一下。”
说着龙歌就去收拾屋子了，现场只剩下她们两个人，龙诗看了一眼玫瑰，并不打算和她进行过多的交流，今天晚上就不吃晚饭了，龙诗从柜子里拿出一桶泡面就回房间了。
吃完泡面之后龙诗打开了直播，虽然奖励没有，但好歹也是一个打发时间的方式。
“小萝莉又开播了啊，今天说句话呗。”
“得了吧，小萝莉会为了你说话？”
一开播就有不少的人进来了，弹幕挺是欢乐的，龙诗一声不吭，准备开始打游戏，突然，敲门声响起了。
“小诗？你在里面吗？”
并不是龙歌的声音，而是玫瑰的，龙诗本来也不想搭理她，但直播间里面的粉丝显然也听见了玫瑰的声音。
“嘿，小萝莉的家里还有其他女生哎，这还是第一次见到。”
“小萝莉愣着干嘛呀，快去开门呀，让我们看看她长什么样。”
“加一。”
龙诗叹了一口气，这些家伙没见过女生嘛，跳下椅子，龙诗前去开门，但她不会让玫瑰进来，只是让这些家伙看一下玫瑰的相貌就可以了，让她进来发现自己直播的事情的话可不太好。
龙诗一打开门，凑在门上偷听里面动静的玫瑰差点摔在地上，她尴尬的笑了笑，“啊这，有点尴尬哈。”
气氛诡异的有些沉默，龙诗回头看了一下电脑上的摄像头，意识到了一件事，因为自己个子不高的关系，摄像头调的比较矮，所以现在摄像头应该最多只能拍到玫瑰的欧派。
不过管它的，完成开门这个任务就可以了，玫瑰正想说些什么，龙诗却已经关上了门，她看着紧闭的房门，叹了口气，看来这个妹妹并不好相处。
这时龙歌走了过来，拍了拍她的肩膀，“过来，我们仔细聊一聊交易的具体情况，我答应的是有一些草率了。”
两人来到桌子前，桌上摆放着丰盛的饭菜，两人一边吃一边聊，“追杀你的具体有谁？”
“啊，第七名深海，第五名卡可因，还有现在的第一名风。”
“风？从来没有听说过。”
“这家伙晋升的很快，大概两个月就来到了这个位置，因为他干掉了国王和毒……啊……”
玫瑰说到这里突然捂住了嘴巴，但已经晚了，龙歌的脸色变得阴森可怕，“他干掉了国王和毒妃是吗？”
玫瑰只好点了点头，国王和毒妃分别是第二名和第三名，和以前的达纳特斯关系很好，据说是过命的交情。
龙歌沉默了许久。缓缓的开口。
“她为什么追杀你？国王和毒妃的人头可不是你能抢的吧。”
“啊哈哈，怎么说呢，这个风的性格十分恶劣，而且，他非常喜欢美女，是个大仲马，你看小女子的资质就知道我应该算美女这一列的。”
“他那个家伙对女人十分粗暴，在他手上的女人一般撑不过三天，我在被他抓住之后趁机逃出来了。”
“所以，你……”
龙歌的目光不自觉的向下看去，玫瑰一瞬间就明白了他的意思，脸色变得通红，“才没有呢，他还没来得及对我做那种事，我还是纯洁的啦！”
“行了，我好像并没有提这个方面吧，是你自己理解有问题，继续说说这个风的事情。”
“你！哼！”
经过玫瑰的诉说，龙歌大概了解了这个风是个怎么样的家伙，本来是一个吊车尾的家伙，突然变得无比强大，而且气运超级好，就像是无形中得到了帮助一样。
这要是龙诗知道了，就明白是怎么一回事，标准的打脸爽文男主，感情这家伙才是主角，自己只是衬托呗。
“好了，也不早了，房间我已经收拾好了，上楼左拐就是了，要洗澡的话旁边就是卫生间，我要先收拾一下。”
玫瑰上楼了，只剩下龙歌，他看着一桌子的剩菜，吃了一口，随后吐了出来。
……
“喜欢的……明天……”
龙诗关上直播，摸了摸肚子，果然一桶泡面并不能填饱肚子，她打开门来到楼下准备在冰箱里找一些吃的。
却发现龙歌趴在桌子上，剩饭剩菜被随意的扒开，他就趴在一堆剩菜中间，旁边还摆了好几个酒瓶，这是喝醉了吗？
龙诗耸了耸肩，并不打算管，冰箱在他的身后，在路过他人的时候龙诗注意到自己的哥哥手里好像握着一张照片。
凑近看了一下，是一张合照，一个光头肌肉糙汉子搭在一男一女的身上，男的就是龙歌，女的深红头发，留着马尾，挺漂亮的，三人凑露出了笑容。
这也是他的同事吗，看上去关系很好的样子，不过，看他这个样子，难不成出了什么事情？
关我什么事？
龙诗脑海中冒出这样的想法，可是她并没有离开，而是看着龙歌不知道在想什么。
第二天
龙歌因为多年养成的生物钟，一大早就醒了，他伸了一个懒腰，骨头发出了清脆的响声，还有什么东西落在地面上的声音。
是一张毛毯，是刚才自己伸懒腰的时候从自己身上掉下来的，是谁给自己披上的？
好巧不巧，龙诗也醒得很早，她起来准备从冰箱里拿一瓶牛奶出来喝，于是两人四目相对。
龙歌拿起毛毯看着自己的妹妹，“小诗，这个毛毯……是你的吗？”
“啊……不是。”
“那是玫瑰的？”
“我才没有这么迷你的小毛毯呢。”
这时玫瑰从楼上走了下来，一口否定了这个选项，龙歌的目光再次转移到了龙诗的身上。
而龙诗也是自顾自的走到冰箱面前，打开，拿了一瓶牛奶，顺便还搞了一些凉菜，就回到了自己的房间，进门之前留下了四个字。
“不是我的。”
玫瑰和龙歌相视一笑，“行了，你也别在那里看着，过来帮忙收拾一下。”
“啊嘞，你昨天晚上不是说你自己收拾吗，怎么还要叫我。”
“帮个忙嘛。”
是啊，自己并非一无所有，至少自己还有这个家，还有这个可爱的妹妹，不是吗？

第27章 异能少女篇 不走运的玫瑰姐姐
龙诗今天要出门一趟，因为这两天的任务刷了一些钱，她分解重组变了一下，因为是现金没法在网络上买，只能去实体店买了。
今天玫瑰出去不知道干什么了，而龙歌毕竟是个公务员，需要上班的，龙诗在附近找到一个挺大的电脑城。
找了一家店子进去看了没多久，一个店员就过来了，“这位小妹妹，你的父母呢？”
这家伙把自己当成和父母走散的萝莉了吗，可恶啊，龙诗看了店员一眼，从口袋里拿出一些钞票，然后指着展柜上面的耳机和键鼠。
店员马上明白了龙诗的意思，“小妹妹是想买这个嘛，一个人是不行的哦，你的爸爸妈妈呢？”
“……”
“我，18岁。”
龙诗冷冷的说出这句话，店员愣了一下，但是以他多年的职业素养，很快就反应了过来，道歉什么的一气呵成，随后和龙诗介绍起他们产品的特色什么的
过程虽然有一些艰难，不过还是全部拿下了，大包小包的还真不好拿，龙诗走着走着，身前突然出现两道狂热的声音。
“这不是小萝莉吗，现实中比直播中看着更可爱啊。”
“可爱，我好想摸摸她的头。”
一男一女两道声线，龙诗抬头看了一下，两道身影正两眼放光的看着自己，那目光像是要把自己吃了一样。
“我要回家……”
两人见状连忙让开了道路，但犹豫了会又走了过来，举着手机对着龙诗微笑，“那个，小萝莉，我们能和你合一个影吗？”
啊……没必要吧，自己只是一个小主播，又不是明星……
但为了赶快回去，还是答应了，简单的拍了两张照片之后龙诗终于回到了家，回去安装好了正准备体验一下，大门就被敲响了。
现在还不是下班时间，应该是玫瑰回来了吧，那家伙每次给她开门就会给自己一套洗面奶连招，还是不要去了，当自己在睡觉，让她再玩一会吧。
可敲门声越来越大，龙诗还是乖乖的从椅子上下来，准备去开门，实在是受不了了，开门之后想象中的洗面奶并没有，门前的是一个打扮潮流的男子和一个看起来就很古板的男子。
“哈？怎么是个小孩，卡可因，你的情报不会出错了吧。”
“注意语气，深海，我的排名比你高。”
古板男子说完后蹲下身子，露出一个自以为很和善的笑容，“小孩，玫瑰是住在这里吗？”
龙诗看着他那恶魔般的笑容，呵呵，这要是一般小孩就被吓跑了吧，不过他说玫瑰？难道也是龙歌的同事？
算了，关自己什么事，而且这两个人一看就不是什么好人。
“玫瑰不在。”
龙诗说完就想关门，可被辩论男子用手拉住了门，“不在没关系，我们是玫瑰的朋友，我们进屋等她回来。”
龙诗看了他一眼，他甚至还给了龙诗一个媚眼，喵的给一个看来起来像是未成年萝莉的人媚眼，绝对不是好人吧！
“外面等一下。”
龙诗趁潮流男不注意全力关上了门，两名男子面面相觑，气氛沉默了一会，最终被潮流男打破了。
“我说老大，我们直接闯过去不行吗？”
“这里有小孩。”
“小孩怎么了，你是杀手排行第五哎，难道对小孩手软了？”
“小孩就是不行！”
“……”
就在两人争论的时候，玫瑰就在不远处看着他们，她刚到没多久，老远就看到这两人在门口了，哎呀这群家伙是怎么找到自己的，幸好刚才他们没动手，要是动手了自己也怎么和龙歌交代。
突然一只手搭上了玫瑰的肩膀，要不是龙歌及时捂住玫瑰的嘴巴并且按住她的身体，玫瑰绝对会像一只小猫一样尖叫然后跳起来。
“你在这里干什么，为什么不回家？”
玫瑰拍拍他的手示意他不用捂着了，等龙歌松开之后她指了指门口还在争论的两人，“呐，深海和卡可因，不知道用什么方法找到我了，你可以保护我了吧。”
“我说过你是在房子里我才保护你。”
“啊嘞？”
龙歌才不管愣住的玫瑰，他反正是想回家了，他来到两人面前，缓缓的说道，“能让开吗？我要进屋。”
两人闻声转头看着龙歌，深海还是一副嚣张跋扈的样子，卡可因则是脸色一变，深海面色不善，本来就因为卡可因不让强闯而恼火，正好来个可以撒气的人。
深海刚想动手却被卡可因拦了下来，他恭敬的对着龙歌鞠了一躬，“达纳特斯，我并不知道玫瑰是你的人。”
他这句话就是示弱了，希望龙歌不要追究，而深海看着龙歌，那副表情一看就知道他并不相信龙歌是达纳特斯。
“卡可因，好久不见，我记得你并不是什么太过记仇的人，就因为抢了你的一个目标就追杀什么的，太小心眼了吧。”
“哈？！什么叫一个？玫瑰那个小妞起码抢了我和卡可因十几个任务，每次都是最后来捡的人头，捡完就溜了，追都追不上，你以为她怎么排到一百名以内的？！”
深海的话语十分愤怒，龙歌并不相信他的话，把目光看向了卡可因，只见他也点了点头。
十几个……
龙歌看了看刚才玫瑰躲藏的地方，玫瑰早就不见了，应该是躲到另一个地方了。
……
“啊……死了……”
龙诗电脑画面出现了死亡的标识，弹幕则是一片欢乐，这是一个生存游戏，之前玩的是竞技，一直玩一个游戏也会玩腻的嘛。换换口味啦。
哐哐……
嗯？哪里来的声音，龙诗并没有关掉直播，而是顺着声音开到窗户边，没错，她的房间是有窗户的，只是一直锁上并且用窗帘拉起来了。
拉开窗帘，映入眼帘的是玫瑰的笑脸，她艰难的趴在窗户上，用手指了指窗户，并且说着什么，看口型是想让自己把她放进来。
龙诗看着玫瑰，玫瑰看着龙诗，大眼瞪小眼，空气沉默了一会，龙诗在思考这家伙为什么会在这里，而玫瑰则是思考龙诗为什么还不给她打开。
龙诗思考完毕，她怎么在这里关自己什么事，她对着玫瑰罕见的露出一个笑脸，随后一瞬间拉上了窗帘，当做什么也没有发生。
玫瑰愣住了，冰冷的寒风吹在她的身上。不禁让她怀疑人生……

第28章 异能少女篇 这是萝莉能接受的东西嘛
经不住玫瑰一直敲窗户，龙诗还是让她进来了，等龙诗回到电脑面前的时候，弹幕一直在询问发生了什么。
还没等龙诗回话，玫瑰就来到了电脑面前，而她的面貌也被摄像头完整的拍了下来，直播间的那些老绅士也彻底疯狂了。
“靠靠靠靠靠！超级大美女！”
“你猜我的舌头放在哪里？”
“咦，变态！吸溜吸溜～～”
“小萝莉，你我不敢想，可能有点邢，这个！能不能推荐给我！”
这弹幕发言太逆天了，这个世界的网友比原来世界的还疯狂，龙诗快看不下去了，而玫瑰也注意到了弹幕，一脸震惊的看着龙诗。
“小诗你居然是主播吗？”
“……”
果然不该开那个门的，玫瑰和弹幕打了一个招呼，直播间的打赏直接起飞了，龙诗见状直接把位置让给了玫瑰。
“做个交易。”
“阿拉阿拉，小诗居然有主动说话的一天啊，放心，我知道的，不会告诉你哥的，这是我们的小秘密，怎么样？”
龙诗点了点头，就看着玫瑰和弹幕互动，龙诗感觉玫瑰之后可能会时不时就过来客串一下了。
“系统……”
“嗯哼？”
“玫瑰播的话……也算任务吗？”
“当然不行。”
“……”
…………
楼下，龙歌为卡可因和深海倒了两杯咖啡，还拿了一些点心，让他们冷静一下，卡可因喝了一口咖啡，说道，“既然玫瑰是你的人的话，那我们也不会再追究了。”
“嗯，哦对了，卡可因，你对于风，了解多少。”
“那个家伙啊，挺拽的。”
深海插嘴了，他还吃着面包，说话有一些吞吞吐吐的，“不过不得不承认，那个家伙强的离谱，根本不是人类可以达到的境界了，据说他连子弹都可以躲开。”
“那估计就是真的了。”
龙歌摸着下巴沉思着，躲开子弹什么的，只要提前预料到对方会开枪的话他也可以，这时卡可因说话了。
“达纳特斯，这房间那个小女孩，是？”
“是我妹妹。”
“你退出杀手界也是因为她吗？”
“嗯。”
卡可因的表情有一丝渴望，龙歌知道为什么，他以前和卡可因关系不错，卡可因曾经有一个孩子，却被当时的仇人杀掉了，而且他因为多少的厮杀，有一些伤影响了他的生育功能。
现在的卡可因非常喜欢孩子，他渴望想要一个属于自己的孩子，经常去孤儿院想要收养一个孩子，但又怕这些孩子重蹈覆辙。
“小诗！下来一下。”
既然是哥哥的召唤，作为兄控的妹妹肯定不是不能拒绝的，她还没下楼就看到刚才的那两个人，愣了一会还是来到了龙歌的面前。
“哥，他们是？”
“啊，他们和玫瑰一样，也是我的同事，今天过来串个门。”
可卡因看着龙诗，伸出手想要摸她的头，可是被龙诗躲开了，可卡因也立马意识到了自己的失礼，对着龙歌说道。“达纳特斯，如果可以的话，我可以当小诗的养父吗，你放心，我不会带走她，只要能偶尔过来看看她就好。”
“这个的话，你得看小诗自己的意思。”
他们两个的对话听的龙诗有一些懵，这都什么和什么啊，怎么自己就下来一趟就要多一个名义上的父亲，而且自己已经十八岁了哎，怎么都把自己当成小孩子。
看着卡可因那充满期待的表情，龙诗实在是答应不下来，就在这时，系统说话了，“支线任务发布，认，赫利克斯.里德【卡可因】，为养父，奖励:身高增加五厘米。”
“父亲。”
听到这句话的卡可因高兴的把龙诗抱了起来，那笑容满是幸福，龙歌也很高兴，因为自己这个妹妹以前就很喜欢父亲，现在有了一个养父再次给予她父爱也挺不错的。
旁边的深海再次吃了一个面包，淡定的看着这一切，自己是杀手排行第七名位，深海，什么场面没有见过，不就当场认父吗，小场面，小场面。
等了一会卡可因也知道了龙诗的具体年龄，但他完全没有介意，他还从口袋里摸出了一个黑色的卡递给了龙诗，“这个是父亲的见面礼，里面有一些钱。”
龙诗接过卡，卡可因又和龙歌寒暄了一会就带着深海离开了，他还有有点事情，等有时间了再来看望龙诗。
等他们走之后龙诗看着龙歌，“他们为什么叫你达纳特斯？”
“绰号而已。”
“哦。”
龙诗也不打算追究，把卡扔给了龙歌就准备上楼了，龙歌接到卡愣了一下，“小诗你不要吗？这是你养父给你的见面礼啊。”
龙诗摆摆手就上楼了，她知道的，自己这个哥哥就是一个小公务员，公务员同事给的卡，能有多少钱，自己只是想完成那个任务罢了。
然而龙诗不知道的是，这种黑卡，最低存款都不会少于五百万……
晚餐时间
龙诗并没有下来吃，而是带了点回房间吃，因为玫瑰抢直播的原因，每日任务还没有完成呢。
所以桌子上只有玫瑰和龙歌两个人。龙歌开门见山的说道，“卡可因和深海已经不会再追杀你了。”
“OK！谢谢龙酱。”
龙歌忽略掉了这个称呼，继续说道，“忘了告诉你，卡可因给了我们七百万，所以，现在我们并不缺钱了，你懂我的意思吗？”
“啊嘞？”
玫瑰看着龙歌那个样子并不像是在开玩笑，连忙说道，“我，我们已经建立交易了啊，杀手不是不能违反已经成立的交易嘛！”
“可我现在已经不是杀手了啊。”
“怎么这样！”
龙歌一脸坏笑的说道，他当然不会抛下玫瑰不管，现在只是逗逗她而已，可玫瑰显然当真了，她看上去都快哭了，因为她知道，没有了龙歌的庇护，要是被风抓到了可不是开玩笑的。
龙歌看她那个样子也不打算继续逗她了，要是真的哭了罪过可就大了，正准备说话的时候玫瑰却打断了他。
“我用身体！我用身体和你交易可以了吧！”
“哈？！”
不等龙歌同意，玫瑰直接把他扑在了地上，并且用亲了上去，并且开始脱龙歌的衣服。
她想的是，直接把报酬给龙歌，先斩后奏，这下总不能拒绝了吧，这是她短时间内想出来最好的办法了。
而龙歌脑袋则是一片空白，他从来没有和任何人发生过任何关系，导致他也没有反应过来。
等他反应过来的时候已经晚了……
龙诗吃完饭准备把盘子拿下来，她走到楼梯上还没下来就看到了这一幕，她愣住了，回过神来之后连忙上楼。
这他喵是我能看的剧情吗？什么情况啊这是？！

第29章 异能少女篇 玫瑰与死神的故事
第二天
其实龙诗一早就醒了，但并不想下去，万一下面那两个人还没有收拾好呢，她可不想撞见，那可太尴尬了。
“警告宿主，违反角色性格了哦。”
违反就违反吧，这个兄控她是真不知道怎么演，等到差不多中午的时候，龙诗才下楼找吃的，龙歌已经在准备午餐了，而早餐他都没吃，因为昨天晚上的关系。
“玫瑰呢？”
“啊……她，她还在睡觉。”
“……”
龙歌的脸已经红了，也不敢直视龙诗，看来自己的这个哥哥不太擅长说谎，但龙诗并没有打算追究什么。
吃完早餐，龙诗打扮了一下，准备出去透透风，毕竟一直呆在家里不出去是会发霉的，走到大街上，走在道路的最里面，低着头一边玩手机一边走路。
《未解之谜？身受重伤的男孩在短时间内恢复如初，连专家都无法解释！》
这个醒目的标题让龙诗心中一惊，点开看了一下，这个新闻讲的就是上次龙诗救的那个小男孩。新闻长篇大论的一下，最后把原因归结成男孩的奇异体质。
呵呵，这要是在国外会被切片研究的吧，嗯……
突然传说中俗套的撞人剧情出现了，但不是龙诗撞到别人，而是别人撞到了她，在她刷新闻的时候。
那是一个眯眯眼的女子，粉发，欧派挺大的，有点像玛利亚，也不知道她那么高的个子是怎么撞到龙诗的，因为太高而看不见个子小的龙诗吗？
明明自己已经长了五厘米，现在的身高可是有一米四五啊岂可修！
粉发女子连忙对龙诗表达了歉意，龙诗并不打算追究什么的，点头示意没事，就准备离开了，她粉发女子却拉住了龙诗的肩膀。
“这位小姐，我是第一次来这个城市，请问琉璃园怎么走？”
小……姐？！自己居然没有被当成小孩子吗？头一次啊！
心情大好的龙诗为她指了指，琉璃园是附近的一个公园，就在附近，并不太远，但这个粉发女子好像是个路痴，龙诗指了半天她愣是没有看懂。
反正现在这没什么事情，龙诗就准备带她过去，不是很麻烦，也没有违反性格规则。
“我叫格希，小姐你怎么称呼。”
“龙诗……”
格希一路上一直在说话，但龙诗却没怎么搭理她，过了没多久琉璃园就到了，这个公园怎么说呢，本来建设是用来观赏星星用的，现在都玩手机了，谁改看星星，而且位置比较偏僻，一般没什么人会来这里，附近也没有住人。
“到了。”
“谢谢小姐。”
龙诗准备离开了，并不打算询问她到这么偏僻的公园来干什么，就在她转身的时候，一块布遮住了她的口鼻。
靠，中计……
龙诗很快就昏迷了，不用担心会在昏迷中被人杀死什么的，因为还有系统在，系统会在宿主快要收到致命一击的时候叫醒宿主的。
…………
家中
龙歌的脑袋现在还是乱乱的，刚才妹妹出门了自己也没有跟出去，祈祷不会发生什么坏事吧。
这时，玫瑰从楼上下来了，从她一瘸一拐的脚步上来看，她还没有恢复好，她看见龙歌之后脸瞬间变红。
两人对视一会，龙歌想要说些什么打破这尴尬的气氛，但被玫瑰抢先了，“好了，昨天的事情已经过去了，就当什么也没有发生！”
“那……交易也当没发生？”
“你！交易当然算了！”
“可你不是说当什么都没发生嘛。”
“我！你！”
玫瑰快要被急哭了，她之前怎么没有发现达纳特斯脸皮这么厚啊！占了便宜还卖乖，甚至……！
“啊，好了好了，交易当然是成立的，放心，我不会违约的。”
“这次差不多。”
龙歌没有把就算玫瑰不做昨晚那些事他也一样会保护她的事情说出来，因为他不知道，要是玫瑰知道了会不会找个墙壁撞死。
“那个，玫瑰，你能仔细和我讲讲你的事情吗？”
龙歌看着玫瑰，他当然不可能把昨天晚上当做什么也没有发生，就算玫瑰可能不在意，但他觉得他还是要承担责任，所以他想更多的了解一下玫瑰。
玫瑰看了龙歌一眼，从楼梯走到椅子面前，坐下，开始诉说自己的身世。
玫瑰的身世很简单，父母都是杀手，在一次任务中，她的父母失手了，死在了对方的身上，现在的杀手排行第六【唢呐】，收养了她，并且为她报了仇。
【唢呐】想把自己所有的本事都传授玫瑰，想让她继承他的排名，但玫瑰本意其实并不想当杀手，因为她清楚自己的天赋，她不可能到达自己师父的那个高度。
最重要的是，她并不想走上父母的老路，因为目标人物比自己强大而被反杀，但又不想辜负师父对自己的期待，所以才抢那些濒死的任务目标，为此她还自己创造了一种逃跑的方法。
因为她是【唢呐】的徒弟，被抢目标的人都是敢怒不敢言，直到她抢到了【深海】和【卡可因】的手上，她并不想拖累师父，于是四处逃亡。
在逃亡的途中偶遇了【风】，被抓住再逃出来之后，他遇到了【唢呐】派出的两名来帮助他的人员，后来的事情就是遇到龙歌他们了，都知道的。
“差不多就这样，你呢，达纳特斯，你在圈子里一直都很神秘，我也是在师父那里才看到的你的照片，你告诉一下我你的身世怎么样。”
龙歌沉默了一会，开始诉说自己的身世。
他们的家庭并不简单，父母都是一个秘密研究所的成员，他本身实力强大的原因也是因为他被父母送进了实验室进行了基因改造。
然后为了验证基因改造的成果，他被送进了杀手圈，接受一个又一个的任务，他曾经想过很多次结束自己的生命，因为那种基因改造并不稳定，需要时不时的注射一种药物来中和它，注射这种药剂是十分痛苦的。
但每次他想结束自己生命的时候，都会被幼小的妹妹阻止，那时的妹妹还小，她并不知道当时的哥哥想要做什么，她只知道，她哥哥好像并不开心。
妹妹的温柔成为了整个人生中活下去的期望，直到一年前，他的基因稳定下来了，不再需要实验室提供的药物，父母带着他想要脱离实验室，可是被发现了。
结果就是父母在逃亡中死亡，愤怒的他毁灭了整个实验室，等他浑身血迹的回到家中的时候等待家人归来的妹妹来迎接她，她看到自己哥哥身上血迹意识到了什么，努力平复自己的情绪，询问哥哥发生了什么事情。
哥哥的回答令她绝望，妹妹并没有被改造，她什么都不知道，不知道父母的身份，不知道哥哥的身份，她只知道平时疼爱自己的父母死了，死在了哥哥所说的车祸中。
妹妹的温柔消失了，她患上了重度抑郁症，她不再喜欢笑，也不再喜欢说话，甚至连房门都不愿意踏出一步。
他想要照顾妹妹，他想让妹妹的脸上再次绽放笑容，于是他退出了杀手界，可结果并不好，他这一年来，每天都在尝试，每天都在痛哭。
直到前不久，在他的等待下，见到了一年未见的妹妹，她变了很多，和以前不太相同，但她终于愿意踏出房门，愿意再和自己说话。
一切也终于开始变好了。
听完龙歌的诉说，玫瑰点点头，看来以后自己要对龙诗要再好一点了，“那么，现在小诗她知道你的身份吗？”
龙歌摇了摇头，他并不想龙诗因为自己的身份而打扰到她的心情，两人还在聊天的时候房门被敲响了。
小诗应该带了钥匙的吧？带着疑惑，龙歌去开了门，门外并没有任何人，只有一封信，上面写着《致达纳特斯》。
龙歌脸色一变，连忙打开信封，里面只有一张照片，一张龙诗的照片，照片中的龙诗被五花大绑，并且身上绑着一枚定时炸弹。

第30章 异能少女篇 追求愉悦的变态
龙诗醒来之后发现自己被绑在椅子上，嘴也被胶带堵着，而且胸口有一个明显是炸弹的玩意，并没有太过慌张，她开始观察四周的环境。
这里看上去是一个烂尾楼，有两个人，两名都是男性，并没有看到那个粉发女子的身影。
一名男子见龙诗醒了，走了过来，撕开她嘴上的胶带，刚想说什么，龙诗却抢过了话语权。
“我家没钱。”
简单四个让匪徒愣了半分钟，她想要再次说话的时候又被龙诗打断了，“也没有仇人，你弄错人了。”
匪徒无语了，见龙诗还想说话，一把捂住了她的嘴巴，“别再说了，惹到我了我现在就把你杀了！”
“你杀过人？”
“我们两个杀的人比你吃的饭还多。”
“……”
既然这样的话，龙诗就放心了，万一这两人是走投无路被迫绑架什么的龙诗还不好做，这样就挺好。
匪徒见龙诗不说话了，以为她被吓着了，笑了笑准备教训龙诗一顿，可他的手刚抬起来就消失了，没给他反应的时间，他整个人，包括他的同伴，还有在她身上的炸弹都消失了。
准确来说不是消失，而是被分解成肉眼看不见的微粒了，就这样，看起来很严重的绑架事件就被龙诗轻松解决了。
等龙诗走之后，一名粉发少女从角落里走了出来，她看着龙诗离开的方向，脸色变得通红，“啊，这……这就是传说中的超自然力量吗，这，真的，真的……太刺激了。”
…………
龙歌坐在沙发上，空气十分安静，玫瑰想要说些什么打破一下这个气氛，但是看了一眼龙歌的表情又把话硬生生咽回去了。
这时，敲门声响了，龙歌一个瞬身就来到大门面前并且打开了门，那动作玫瑰甚至都没有看清。
龙诗都愣了一下，怎么开门这么快，而且自己这哥的表情是怎么回事，像是别人欠他钱似的。
“你怎么了？”
龙歌的表情一瞬间就变得温柔，“没，没什么，小诗你去哪里了，这么久才回来，我有点担心而已。”
“啊……没去哪里，就在附近逛了逛。”
“是吗，进来吧。”
龙诗进门之后看了一眼坐在沙发上的玫瑰，玫瑰看到龙诗之后表情也变得有一些奇怪。
管他呢，龙诗上楼准备打游戏了，客厅里又只剩下了玫瑰和龙歌两个人，玫瑰率先提出疑问，“什么情况？那个照片也不是ps的，检查过了啊。”
龙歌摇了摇头，首先最有可能的是龙诗说谎了，不管因为什么原因，龙诗说谎了就说明她并不想让自己知道真相，那他就不会强迫小诗告诉自己的。
敲门声又响了，玫瑰去开门了，过了一会，一名粉发女人带着玫瑰走了进来，而且玫瑰的状态明显不对劲。
粉发女人看到龙歌之后刚想说话，一把刀子已经抵住了她的喉咙，“我可以给你两秒钟的时间，解开对玫瑰的催眠。”
“不愧是达纳特斯，催眠没用吗？”
“一”
“呵呵……”
两秒钟过去了，龙歌并没有下手，只是轻轻的把女人的脖子划了一个口子，“你的胆子很大。”
女人的状态有点不对劲，她喘着粗气，手也开始不受控制，龙歌立马推开了女人，看着她通红的脸颊，他意识到了事情不太对。
……
“那么，我先自我介绍一下吧，杀手排行榜一百名，【魅魔】，真名格希，喜欢一切刺激的事物，不管是精神上的刺激还是生理上的刺激。”
“意思就是，如果我现在给你来一套毒打，你会哪个？”
“嗯呐！”
龙歌看着一脸期待的格希，皱了皱眉头，又来了一个变态的人物，玫瑰的催眠已经被解开了，她正不解的看着格希。
“我记得，你好像被风那个家伙抓住了吧，怎么完好的出来的。”
“首先，我并不是被抓住的，我是自己去找他的，因为听说她对女人特别粗暴，而且，直到现在，我也算是他的禁脔之一，只是现在他忙着其他事情，于是我自己出来找点事情做。”
格希轻描淡写的话语仿佛这是一件微不足道的事情，她还看着龙歌，摸着嘴角一脸痴笑，“达纳特斯愿意和我做吗，我觉得你这样的身体应该可以给我来一场非常美妙的体验。”
“不了，你来这里做什么，给风打探情报？”
“不不不不，我都说了，我是自己出来找刺激的，偶然中发现了玫瑰，跟随着她找到了你的住址，本来在我也没想做什么，直到今天，你家里走出来一个小孩，我就突然想，要是绑架了达纳特斯的家人，会发生什……呃！”
格希的话还没说完，就被龙歌掐住脖子死死的按在了地上，格希并没有丝毫的害怕的表情，而是一种奇怪的表情。
“你以为我不敢杀你。”
龙歌更加用力，十几秒过去，虽然格希还是那副表情，但身体还是不受控制的挣扎，脸色变得铁青，甚至开始口吐白沫
“龙歌……”
随着玫瑰的声音，龙歌终于松开了手，格希开始剧烈的咳嗽，他并没有让格希喘口气恢复一下，而是一脚踩在格希的肚子上。
随着她这一脚，她的身体开始抽搐，并不是死亡，而是另一种东西，龙歌平静了下来，蹲在格希的身边。
“你以后就呆在这里了，和玫瑰一个房间，不要想着可以逃出去给风报信，当你不经我允许就离开这间屋子的话我会立刻杀掉你。”
格希只是用力的点了点头随后看着龙歌，“我可以叫你一些爱称吗？”
“私下随你，在我妹妹不要这么叫我，也不要叫达纳特斯，我叫麒龙歌。”
“好的，欧尼酱。”
“玫瑰，把这里收拾一下，然后给她洗个澡，我看她是没什么力气可以动了。”
……
楼下的动静龙诗并没有听见，因为她正戴着耳机玩游戏，今天的每日任务奖励一般，她并不准备做。
她玩着玩着，电脑里一个聊天软件突然亮了一下，一个备注是医生的人给她发了一条信息。

第31章 异能少女篇 不平常家庭平常的一天
这个聊天软件是电脑上面本来就有的，龙诗也会用，她用这个建了一个粉丝群，但她没有去翻看聊天记录，也没有翻看过联系人。
这个医生发了一个文件过来，她刚想打开看一看是什么，系统却突然提醒了龙诗一下，“我劝宿主不早点打开这个文件哦，这是一个病毒文件，只要一打开会自动删除所有的聊天记录。”
聊天记录？为什么要删除，怎么了，很见不得人吗？
龙诗并没有回复医生消息，而是翻看起了聊天记录，翻看完毕，龙诗大概了解了，对方是一个心理医生，因为这具身体本来就患有抑郁症，但是这个医生并没有进行治疗，而是再次折磨抑郁症患者的精神，通过一些恶劣的语言来引导她们自杀。
“系统，就是说……这个身体和背景并不是你捏造的对吧，而是本来就存在的，只是原本的麒龙诗因为这个医生的原因自杀了，你再让我来扮演她。”
“宿主违反性格规则了哦。”
“少给我扯，你就说是不是。”
“是的，难道宿主觉得有什么不妥嘛，替这名可怜的少女过一个崭新的人生，让她的名字记载在历史的长河中，我觉得挺好的。”
龙诗点了点头，既然要这样的话，那应该先复仇吧，这个医生就是最大的罪魁祸首，龙诗坐在电脑面前思考了好一会，编辑了一些文字就发了过去。
“医生，你发了什么啊，聊天记录都不见了，我觉得我的抑郁症又有一点恶化了，我们可以线下见个面你和我单独辅导一下吗？”
对方是秒回的，而且爽快的答应了，毕竟一个孤独且无助的女性抑郁症患者要单独和你见面什么的，而且很可爱，谁会拒绝。
“系统，这个抑郁症，你觉得以我的演技，能不能演出来。”
“宿主，我觉得不太行，我看你扮演阴郁就很难了，还抑郁症，得了吧。”
“那怎么办，给个办法。”
“每日任务奖励更改，由异能，【透视】更改为【情绪管理卡】，这个可以调整你本身的情绪状态哦。”
嗯，这还差……等等！被替换的奖励是什么东西来着？！
就在龙诗和系统争论想要把奖励换回来的时候，门被敲响了，龙诗只好暂时停止争论前去开门，门外并不是龙歌和玫瑰，而是穿着性感睡衣的粉发魅魔。
“哈喽，小姐，好久不见。”
龙诗眉头一皱，这时站在格希后面的龙歌上前为她解释，“好了小诗，她之前只是和你开个玩笑，她以后就住在这里了，好好相处吧。”
开个玩笑？你见过开玩笑给别人身上绑定时炸弹吗，不知道这家伙给自己这个不靠谱的老哥灌了什么迷魂汤。
算了，懒得追究，龙歌解释完就离开了剩下一大一小对视一会，龙诗想要关上门，却被格希用手卡住了。
“小姐？你的那个超自然能力，我看到了的哦。”
？！
这家伙！
龙诗连忙把她拉进了房间，然后锁上了门，“你在说什么？”
“啊啦，小姐你不会装蒜吧，我亲眼看到了的哦，你把两个活生生的人凭空变消失了。”
这家伙果然还是看到了，要不要直接灭口算了，可要是这样处理明天和龙歌怎么解释，她自己离开了，太扯了吧。
格希看出了龙诗的为难，连忙说道，“放心放心，小姐，我不会把你的能力说出去啦，我只是想实验一个东西。”
“什么东西？”
“小姐你的超自然能力是什么？”
“分解，我可以分解一切物体。”
龙诗保留了一下，没有说自己还可以把任何物体组合起来，谁知道格希听到分解两字两眼放光。
“那，分解什么的应该很痛的吧，毕竟凭空消失了一个手臂。”
“没，分解是不会痛的。”
其实是非常痛的，但龙诗可以控制，可以分解之后瞬间重组伤口的组织，让他达到愈合的状态。
但这个格希听到不会痛之后明显有一些失望，兴致缺缺的离开了，嗯……这都什么和什么啊。
第一个来到这个家的女人发现自己是主播，第二个发现自己拥有异能，第三个难道是发现自己拥有系统吗？
等等，为什么会有那么多女人住在自己家，而且好像都是因为自己的那个哥哥，他好像只是一个公务员吧，嗯……马萨卡，职场狂想曲？！
那自己这个作为兄控的妹妹是不是应该做些什么表示一下态度？
第二天
龙歌感觉自己妹妹看他的眼神变得有一些奇怪，有一种说不明白的感觉，他完全不知道自己的在妹妹中的形象已经变成了一个开后宫的渣男。
以往的早餐本来都是龙歌做的，也让玫瑰试着做了一下，代价就是龙歌拉了两天肚子，当时幸亏她有先见之明，没有吃。
而今天的早餐嘛，穿着女仆装的格希从厨房里端出了一盘饼干还有几杯牛奶，牛奶没什么问题，毕竟就是盒装倒在杯子里而已，而这个饼干……
卖相看上去倒是不错，但龙诗没有想要吃的意义，喝了牛奶就上楼了，无视了这一盘饼干，而龙歌因为上次血淋淋的教训保持观望态度。
所以，格希和龙歌的目光都落在了玫瑰身上，玫瑰感觉自己亚历山大，顶不住压力，她拿起一块饼干端量了好一会。
至少卖相不错是吧，玫瑰深吸一口气，把饼干扔进了嘴里，嗯……嗯？嗯！味道还可以！
“龙歌，还可以！吃吧！真的，不骗你！”
玫瑰笑着对龙歌说，但她注意到了龙歌看着她的嘴巴，眼神有一些奇怪，像是在憋笑，正当她疑惑的时候，格希从口袋里掏出一面镜子，玫瑰瞬间就明白是怎么回事了。
谁家饼干里放墨鱼汁啊喂！整个牙齿都变黑啊！这洗得掉吗！看到两人终于憋不住，笑了起来，玫瑰欲哭无泪。
但是，龙歌她惹不起，格希她还惹不起嘛！这家伙肯定是故意的，想要大家出丑发怒来满足她变态的刺激心理。
玫瑰扑倒了格希，两人互相挠痒，龙歌连忙退出战场并为自己倒了一杯咖啡，坐山观虎斗。

第32章 异能少女篇 血红的维纳斯
“我看看，咖啡厅的话，这附近应该只有这一家吧，嗯，那应该就是这家了。”
龙诗按照手机地图找到了这家咖啡厅，没办法这个约定地点是那个一生中远的，但凡超过家范围五公里的地方她就不认识路了。
龙诗刚想走向不远的咖啡厅时，系统吱声了，“发布主线任务，在大庭广众之下用异能杀死这个变态的医生。”
“哈？！”
这个任务是不是我有点毛病？！怎么了，自爆异能者身份，这是嫌最近发生的事情还不够多吗？
“放心宿主，我在你系统空间里放了一个拟态面具，可以塑造宿主在这个世界的第二个身份，宿主你想怎么设置都可以哦。”
“开马甲呗。”
“对的！宿主很懂嘛。”
“那我塑造成男的行不行？”
“不行，这个拟态面具只能改造面容，身形和声线，性别不可以的哦。”
“切。”
龙诗确认四周没人并且没有监控之后，走进了一个小巷子里，过了没一会，一个身高一米八的披着黑色风衣的红发御姐从巷子里走了出来。
而这个红发御姐就是龙诗了，她并不太会捏脸，所以用的现成的，就是自己那个哥哥的合照里面的那个女子。
至于为什么要到一米八，是为了填补原身只有一米四五的痛点。
“宿主，这个状态只能持续五个小时哦，五个小时后宿主就会变回原貌，拟态面同时进入冷却时间。”
“喂，系统，拟态的时候还需要遵守性格规则吗？”
“不用哦。”
龙诗点点头，从口袋里拿出一根棒棒糖含进嘴里就进入了咖啡厅，她那不低的身高和姣好的容貌让咖啡厅不少男客人的目光都看了过来。
其中就有一个穿着西装，带着金丝眼镜的斯文人士，这个家伙就是那个医生了，通过系统的情报，这家伙已经促成了二十个左右的抑郁症患者自杀，斯文败类说的就是这种家伙了。
龙诗径直走到了男人的身边，那硕大的欧派晃得男人有些失神，但他很快反应了过来，扶了一下自己的眼睛，面带笑容的说道，“请问小姐是找我吗？”
“你是个心理医生？”
“没错，不知道小姐是怎么看出来的，这是我的名片，有需要的话……”
医生的话戛然而止，因为他的头已经消失了，身体都没有反应过来，一秒钟之后，血液伴随着尖叫喷出。
“杀人了！”
“这是什么东西！”
“太……太……呕！”
客人们纷纷逃了出去，刚才想要过来的服务员被吓得瘫坐在地，龙诗擦了一下喷在她脸上血迹，她并没有什么感觉，因为多次扮演的关系，她杀掉的人并不少，更加血腥的场面也见得很多，已经习惯了。
她走到服务员的面前，蹲下来，服务员以为她要做些什么，连忙拿起一旁的盘子挡在自己的面前。
“他的咖啡多少钱。”
“啊……不……今天……今天第一杯免费！”
“是吗？真走运，呐，给你一根棒棒糖。”
服务员下意识接住了龙诗给的棒棒糖，等他反应过来的时候，龙诗已经走出咖啡厅了，咖啡厅已经被警察包围了，无数的枪口对准她。仿佛一言不合就会开枪。
预料之中，但是热兵器什么的对自己没什么用啊，龙诗研究了一下她这个异能的，不管是什么东西，不管速度都多快，她都能在打中她之前分解掉。
而且，只要她想，她完全可以在他们开枪前直接把这里所有人解决掉，但没有这个必要，她是完成任务，又不是搞大屠杀。
警察那边见龙诗并没有攻击欲望，商讨了一会之后派出了谈判专家，他走了过来，在距离十米左右的距离停了下来。
龙诗挑了挑眉，因为她注意到这名专家的腿好像在抖，面色也看上去比较紧张，她可以理解，因为自己在对方的第一印象就是一言不合就杀人的狠角色。
谈判专家过了许久都没有说话，龙诗却有些不耐烦了，喂喂，她的拟态是有时间限制的唉！
“喂，对面那个，你不说话的话我就走了哦。”
“啊，你……你是怎么杀人的，是用了什么隐藏的武器吗？”
“不是，是异能哦，我用异能把他杀掉了，就像这样。”
龙诗对着谈判专家做了一个开枪的手势，专家头上的帽子就不见了，露出了他锃亮的光头。
专家冷汗直流，但上级给他的任务是无论是如何也要拖住对方，所以他还是压制住自己内心的恐惧，开始尝试和对方聊天。
龙诗当然看出了对方的想法，反正她也没有事情可以做，就和对方玩玩呗，剩余时间还有四个小时，而且她随时都可以跑路。
“异能？！居然真的会有异能这种东西！”
“怎么处理？”
“我的建议是招安，让对方来我们官方组织工作，顺便配合研究，一切待遇按照最高的来。”
“附议。”
“万一她不同意怎么办？”
“那就不惜一切代价捉住她，反正，绝对不能放跑。”
正在和龙诗扯皮的专家听到了上面的吩咐之后转达了上头的意思，龙诗当然不会同意，她看了一下的，那个拟态面具有一天的冷却时间，而且一次只能拟态五个小时，怎么搞？
但是玩还是要玩一下的。
“啊，加入官方有吃不完的棒棒糖吗？”
“啊？哦哦，有的，你想吃多少就有多少。”
“嗯……条件果然很诱人呢。”
龙诗摸着自己的下巴，闭上眼睛做出一副沉思的表情，头上的呆毛也跟着动，突然，她跳了起来，“嗯，决定了，还是不要加入好啦！”
“啊，啊？为什么？”
“你看，加入你们的组织，肯定要工作的吧，工作什么的，最麻烦了，而且好累好累的。”
“不用，你完全不用工作，只需要配合我们一些事情就可以。”
“配合事情……难道是人体研究吗？”
“啊……”
谈判专家噎住了，龙诗立马露出一副果然如此的表情，“被我发现了吧，阿大说的果然没错，你们不会有什么好想法的。”
“不不不，我们只是……”
谈判专家还想说话，却见龙诗露出一副高兴的表情，“阿大他们来接我了，先不跟你们聊了。拜拜！”
龙诗对着众人做出一个再见的手势，随后她所在的地方冒出一阵烟雾，等烟雾散去之后龙诗已经不见了。
与此同时，官方那边出现了一份关于龙诗的绝密档案。
姓名未知（暂定代号【血红】），性别女，突然出现在咖啡厅，在杀掉一个人之后扬长而去，并没有伤害其他的人，瞳孔和头发均为深红色，身穿一件黑色的紧身衣，外面披着一件风衣，穿着高跟鞋，身高大概一米八左右。
性格和打扮完全不同，有点像小孩子，而且可能有同伴，异能推测为操控物体的存在，射程未知。

第33章 异能少女篇 少女的决定
龙诗回到家，但她并没有从正门出去，而是从自己房间的窗户翻了进去，也幸好拟态模型比较高，不然还真不好爬。
为什么要走这里呢，因为自己是偷摸着溜出去的，自己的那个哥哥自从上次经历格希的事件之后他都会跟着，就算龙诗不同意，他也会偷偷跟着。
所以只能不走寻常路了，解除拟态之后，龙诗躺在床上准备睡会，等到晚上看看这次事件会发酵成什么样子。
龙歌这边，他正在上班，为了维持自己普通公务员的人设，他在门口安装包裹除了龙诗房间的其他任何出口都安装了摄像头，只要有人出去他就会知道。
就在龙歌摸鱼的时候，他刷到了一个新闻，本来没什么兴趣，但新闻配的那张图片让他不得不点了进去。
毒妃？可是她不是被风给……难道是双胞胎？但没有听毒妃说过啊，龙歌思考着这些问题，至于新闻标题已经被他完全忽略了，至于新闻标题，异能者出世？这不扯淡嘛。
不止是龙歌，还有我们的爽文男主，风，我看到了这一篇新闻，他的关注点虽然也在毒妃的双胞胎这件事，但是他注意到了新闻标题，异能吗？不知道和自己的能力比，哪个才算异能。
晚上
龙诗一觉醒来，上网看了一下事件的发酵，和预料中的一样，被官方轻松的压了下来，并没有造成太多的波澜，也只有那种中二病深信不疑。
“那个，系统，再次确认一下，这个世界除了我以外并没有的异能者对吧。”
“是的宿主。”
“那，那个风怎么解释，那家伙不会也有系统吧，我这是来到了某本小说里吗？”
“不是，他只是遇到了一个被毁实验室的科研人员，获得了大量的基因试剂，改造了自己许多的基因。”
“血肉痛苦，机械飞升？”
“这里是基因飞升，那个风已经不属于人类的范畴了。”
“嗯……这样的话，那他和人类会有生殖隔离吗？”
“啊这，宿主你问题的角度真是一针见血。”
一人一系统正在扯皮的时候房门被敲响了，是格希，她一进来就一脸兴奋的扑倒了龙诗，那柔软压的龙诗有些喘不过气。
“小姐，你，你看到了吗，这个世界上，居然不止你一个异能者！”
龙诗连忙把她推开，一脸嫌弃，“喂喂喂，这种标题党新闻你也信啊。”
“我信啊，毕竟你就是异能者之一，我当然信。”
呵呵，那个异能者也是我。
龙诗可没有闲工夫和格希闲聊，把她推出去之后就打算直播了，今天的每日还没有完成呢，奖励还不错的。
她开播还没一会就有粉丝在弹幕里询问她对异能者事件怎么看，还能怎么看，我坐着看呗，别人是异能者影响自己的生活吗？
“这个地方离小萝莉住的地方不是很远吧，小萝莉没听到什么动静嘛。”
“呵呵，也就你们这个中二才信了。官方都出来辟谣了，说是在拍电影，不知道你们在起哄什么。”
“那个是电影吗，什么时候上线，那个异能御姐真的太岚了！帅炸我！”
龙诗没再去看弹幕了，安静的开始直播，风每日任务完成之后时间已经来到了凌晨一点。
下播之后龙诗先是洗了个澡，但并不打算睡觉，因为睡了午觉的关系，她现在并不是很困，她打算出去溜达一会。
可她刚打开房门还没有走出去呢，一只手就已经放在了她的头上，“小诗，这么晚了你要去哪里？”
“出去散散风。”
“我陪你一起去吧。”
……
凌晨一点，外面一个人也没有，只有昏暗的路灯照亮着街道，两人吹着凉风在大街上慢悠悠的走着。
很好，这是一次非常好的谈心机会，龙歌，把握住它，让小诗敞开心扉，接纳自己，龙歌张了张嘴巴，但始终想不出什么话题来。
“我不工作真的没问题吗？”
龙诗突然开口了，既然这个哥哥并不是系统所捏造的，那她还是要关心一下的。
“不用，我的工资完全可以养活我们两个，甚至还有剩余的。”
何况卡可因还给了七百万。
“但是你在交女朋友不是吗，谈恋爱什么的，很花钱的吧。”
“谈恋爱？”
“嗯？你没和玫瑰谈恋爱吗。”
“啊……不是，我们暂时还不是那种关系。”
龙歌说完之后还想找一些话题，但见自己的妹妹盯着自己好一会，冒出来两个字，“渣男。”
啊？！什么情况？！
“呐，要是哪一天，我因为某种原因失踪，或者死掉了，你会怎么样？”
龙诗并没有管愣在原地的龙歌，一边走一边自顾自的说话，因为按照系统那个尿性，自己是绝对不会正常老死的。
可她突然感觉有人抱住了自己，而且还越抱越紧。
“不会，不会有这一天的，只要我还没死，小诗你就绝对不会死。”
“放开。”
“啊嘞？”
“我说放开，肉麻死了。”
龙歌松开自己之后，她盯着龙歌看了好一会，笑了笑之后继续向前走。
阿拉，真是个疼爱妹妹的好哥哥。
“系统，商量个事。”
“宿主请说。”
“我能以不死掉的方式结束扮演吗？”
“可以的哦，只要宿主的名字被这个世界的人记住并记载起来就可以进行下一次扮演了。”
“记住名字吗？嗯……什么方式都可以？”
“没错，什么方式都可以，只要让世人记住宿主在这个世界的名字就行。”
“是这样吗？那么，如果我扮演结束后这具身体会怎么样？”
“会根据宿主自己的意愿决定哦。”
是这样吗？嗯……那这样的这个扮演又多了一个目标，努力达成最好的结局吧，哦对了，说到结局的话。
“系统，这次扮演需要几个结局。”
“不知道，这要看宿主的扮演程度决定。”
就在龙诗和系统聊天的时候，龙歌追了上来，因为他想要知道，为什么自己会被妹妹认为成渣男啊！
原因龙诗当然不会告诉他，他做那种事情被看到了的很骄傲嘛。

第34章 异能少女篇 马甲计划进行中
让世人记住自己的名字吗？
不管用任何方式吗？
“喂，系统，拟态的时间可以更久吗？”
“可以的哦，宿主，通过每日任务可以增加面具持续时间，最多持续二十四小时。”
“我可以同时拟态几名角色吗？”
“最多两名，再多宿主的精神会崩溃的。”
“那，拟态的时候使用的假名字也算吗？”
“不算。”
“行吧。”
龙诗躺在床上，思考着怎么搞事情，要让别人记住名字的话肯定是要搞事情的啊，不然怎么办，研究伟大发明造福人类吗？别难为我了。
既然可以拟态两名角色的话，哼哼，龙诗有了一个好计划，至于是什么计划，很简单，一个当坏人一个当好人，直接来一场善恶大战怎么样！
嗯……等等，好像有点行不通，自己的能力只有这一个，虽然可以用不同的表现方式来解决，但是，一人分饰两角不太简单，需要练习一下。
先来一个正反派的角色模板吧，还有捏脸什么的。
正派：叶七月，能力，操控物体（其实就是分解一个物体然后在想要的地方生成它。）角色外观，紫发黑瞳，喜欢穿黑色的哥特长裙，不管是否下雨都会打一把哥特风格的伞，身高一米七，容貌8.5分，角色性格，喜欢众人崇拜的目光，为了这个目的而去扮演英雄的角色，喜欢的食物，草莓软糖，讨厌的食物，芥末。
反派：德丽雅.杰希科菲斯，能力，制造兵器，（这个很简单，就是组装一些兵器装甲什么的，包括热兵器）角色外观，金发碧眼，喜欢穿纯绿色的军装，身高一米七八，容貌8分，角色性格，疯狂的战争爱好者，不惜一切代价挑起人类的分歧而发动战争。喜欢的食物，压缩饼干，讨厌的食物，咖啡。
“小诗你在写什么呢？”
就在龙诗在纸上写得正欢的时候，这一声吓了她一跳，然后从床上跳了起来，连忙把纸条藏在了自己的身后。
玫瑰看着龙诗居然这么慌张，顿时来了兴趣，“啊嘞，小诗你难道在写什么羞耻的东西吗，难不成是腐女小说？让我看看。”
“才不要！”
“听话，让我康康！”
“不要！”
在纠缠了一会之后这边闹剧以龙诗把纸条直接撕成了碎片为代价而结束，大不了重新写就是了。
“啊啦，真是小气，果然是什么羞耻的东西吧。”
“不是！还有！你怎么进来的！”
“小诗你没有锁门啊，我就进来了。”
你不知道这样不打招呼进别人房间是很不礼貌的行为吗！算了，习惯了，龙诗开始询问她进来干什么。
“龙歌让我来问你，要不要一起出去玩一下？”
“玩什么，又是游乐园？”
“不，我们一起去泡温泉吧！”
于是，四个小时后，温泉旅馆内。
龙诗穿着泳衣走到温泉池边，尝试些接触一下水先试一下温度，结果直接被玫瑰推下去了。
紧跟着玫瑰也跳了下来，她也是穿了泳衣的，格希那家伙倒是没有穿，整个人光着，玫瑰和龙诗为什么要穿泳衣呢？
因为这个温泉是房间里的，一个房间里一个温泉，泡完了就可以直接睡觉，龙歌那个家伙并没有开其他的房间，所以说。
“喂喂，你们下水了吗？我可以出来了不。”
“啊，当然可以了。”
这句话是格希说的，她甚至没有下水，就在那里站着，于是龙歌一出来就看见了。
龙歌面色不改的走到温泉边，下水，完全无视了格希。
“哎呀，是我魅力不够了吗，居然被无视了。”
格希也下了温泉，更过分的是，她来到龙歌面前，抓住他的手按向了自己的柔软，龙歌想要抽出自己的手，却被她牢牢抓住。
终于，龙诗看不下去了，“喂喂喂，你们两个。”
“咳咳！”
龙歌见状，全力挣脱了格希的束缚，随后拉开了一段距离，格希进一步他就退一步，保持了一个安全的距离。
嗯……现在是有两名成员，按照正常的剧情发展的话，作为兄控的妹妹，嗯……
才不要呢！
温泉结束之后玫瑰还起哄想玩枕头大战，龙诗绝对不会参与这种东西的，她换了一下睡衣，就准备出去透透风。
一边行走还一边思考那两个角色应该以什么样的方式出出场，还有一件事情就是，她询问了一下系统，在拟态两个角色的时候，她的主要是扮演一个，另一个是由拟态面具操纵的，但具体怎么操纵还是她来决定，要是面具操纵的身体死亡的话，嗯……这个面具就被毁掉了。
就在龙诗思考的时候，前方传来了争吵声，并不是走廊里的，而是房间里的，女生和男生的争吵和打闹声。
听了两句大概明白了，有变态几个男生见两个单独的女生来泡温泉，直接闯进房间想要刺激一下。
这不巧了吗，现在就是叶七月出场的时候了！
…………
“良哥，你去外面看看，刚才有人听到这里的争吵了吗？”
“胖子，放心，不会的，这么晚了，人们早就应该睡了。”
一胖一瘦两名猥琐的男子，两人身下还压着两名穿着浴袍的女子，衣服还算完整，看样子刚刚制服还没有进行那种事情。
“那就好了，现在，让我好好的爽一下！”
胖子不管女子小声的哭泣声，想对她做一些事情，刚碰到布料的时候，房门被撞开，胖子被吓了一跳。
一名哥特风女子打着把伞走了进来，叶七月的首次登场，非常完美，但现在还不是暴露异能的时候，所以在叶七月的身后，还有两名警察。
在龙诗的计划中，叶七月这个身份是要加入官方组织的，所以先和警察混一个脸熟，拟态扮演的叶七月跟随警察们去做笔录了。
而真身龙诗则是回到了的房间，刚一进门一个枕头就砸在了龙诗的脸上。
“啊，小诗对不起啊，我不是故意的。”
玫瑰连忙过来向龙诗道歉，但她那副嬉皮笑脸的样子一点没有道歉的意味，龙诗观察了一下战况。
龙歌因为一个打两个的关系，身上挂彩了，也就是枕头里面的鹅毛，他满头都是，话说这应该是要赔偿的吧。
“我要加入。”
“好啊，我们三个一伙。”
“不，我要加入他那边。”
“啊嘞？”
“打死你。”
“小诗不要这样啦！”

第35章 异能少女篇 Do you like van游♂戏
“我想见见你们的高层。”
“小姐，你说什么？”
“我说，我想见见你们的高层。”
警察看着这名打扮奇怪的女子，有一些疑惑，见高层？不就是一个入室强x的案子吗，没必要让上层来处理的。
“小姐，领导们都在忙一些重要的事情，这种小事我们基层干部来处理就可以了。”
“哈？我是小事吗，被小看了呢，嗯，这样，你打开你的帽子看看。”
帽子？
警察虽有一些疑惑，但还是拿掉了自己的帽子，令他惊讶的是，从他的帽子里面掉出来了无数的石子。
什么情况？
“如果再不叫你的上司来的话，这些石子或许会出现在你的身体里也说不定哦。”
异能者！又出现了，而且这次居然主动来找了官方，警察不敢再怠慢，对着七月，鞠了一躬就退下了。
过了没多久，一名看上去就很威严的中年男子来到了七月的面前坐下，他努力挤出一副笑脸，“敢问小姐的名字？”
“叶七月，叫我七月就好，废话少说，我要加入你们。”
“荣幸之至，只是不知道七月小姐有什么要求？”
“要求很简单，你们得把我捧红，记住，是没有任何负面消息的正义影响，我想要得到人们的崇拜，还有就是，我每天只能在你们这里呆七个小时。”
“这个……”
“作为回报，我可以告诉你们一些关于异能者的事情。”
……
OK，叶七月那边进行的很顺利，龙诗翻了一个身，让面具结束拟态之后，她准备睡觉了，明天自己找个时间去拟态德丽雅吧，得制造一个非常炸裂的出场，但又不要出现死亡的人。
龙诗睡着之后，一个人影悄无声息的出现在了她的房间里，是龙歌，他来到龙诗身边，蹲下来亲吻了一下她的额头。
又坐在椅子上写了一封信，做完这一切之后他走出房门，迎面就看到了盯着自己的玫瑰。
“喂，你这个样子，是要去哪里？”
“……”
“别不吭声，不解释清楚我是不会让你离开的，你还有保护我的交易呢。”
“骷髅会找到我的行踪了。”
“骷髅会？那不是个佣兵组织吗？你得罪他们了？”
“嗯……我以前干掉了他们的老大，我要出去几天，等把他们解决之后再回来，帮我照顾好小诗。”
“要是他们直接来这里了怎么办？”
“我拜托了卡可因，她这几天会过来保护你们，放心吧。”
说完龙歌就离开了，没有给玫瑰任何追问事情的机会，玫瑰气得直跺脚，这个人根本不给别人劝阻他的机会嘛，真是的！
第二天
龙诗从信封中了解到了自己那个哥哥要去出差许久的事情，她对比并没有什么感觉，这样更好，自己可以光明正大的出门不被它跟着了。
结果，她还没下楼就看到了坐在桌子边向她打招呼的卡可因，他对龙诗可是非常喜爱，就像是老来得子的那种感觉。
可龙诗对这个为了任务奖励而认的养父没有丝毫感觉，可卡因也没有强求，他只是想给自己的人生找一下念想。
龙诗说了一声就离开了，走在大街上，她在思考德丽雅应该是一个怎么样的出场方式，既能造成恐慌又不造成不必要的伤亡。
“宿主，这附近有一个在逃的连环杀人犯，我已经给你标记出来了。”
“OK，我知道怎么做了。”
两个小时候
一个带着兜帽的男子在街道上走着，他的脸也用口罩遮住了，不知道的还以为他是明星，不过呢，他就是系统所说的那个连环杀人犯。
因为食物不够了这才出来想要补充一下，但他身上并没有什么钱，所以在街道上寻找可以进行打劫的目标。
突然她注意到了一名女人，一个穿着军装的外国女人，cos爱好者吗？那应该不缺钱吧，而且她是一个人，最好下手了，顺便还可以……
决定之后男人开始尾随外国女子，但跟了很久都没有找到机会，女人一直向人多的地方走，真是的，要不是看她漂亮他早就换一个目标了。
男人正在思考呢，丝毫没有注意到前方的女子已经停了下来，就在他要撞到女人的时候，一个冰冷的东西抵住了他的额头。
那是一把枪。
枪……枪枪枪枪！！！
男子感觉自己心脏都不快要停止跳动了，周围的人看到之后本能的以为只是个假枪，男人也不例外，他很快反应过来，露出一副嘲笑的表情，女人看着他的表情，笑了笑。
“你认为这个是假的吗？”
“得了吧，这是cos军人使用的假枪吧，不要在对着我了，不然我就告你骚扰我了。”
女人笑了笑，把枪口对准了男人，随后毫不犹豫的扣下了扳机，随着枪响和血液，路人的开始尖叫和逃跑。
“所有人！不许跑！”
女子的一声呵斥，所有人都停了下来，因为女人不知道从哪里掏出一把步枪对着人群，这次没有人怀疑这把枪的真实性。
“在战争到来之前，总会有一些小纷争，现在，让我们来玩一个小游戏吧，你们这里有一百多个人，而我这里有四十五把枪，就在我这里，率先拿到枪的人才会有存活下来的资格，拿到枪，干掉没有拿到枪的人，胜者就可以离开。”
说着女人身旁就出现了一堆枪械，不知道从哪里拿出来的，“当然，不限定可以拿多少把枪，拿到枪之后也可以击杀同样拿到枪的人，游戏时间30分钟，现在，开始吧！”
在德丽雅讲话的时候已经有人偷偷报警了，但她并不在意，来抢枪的人也有，但第一个拿到枪的人并没有对着同伴，而是对准了德丽雅。
“你要是动一下我就开枪了。”
这名小哥看上去像是一个退伍军人，身手十分矫健，德丽雅忍不住为她鼓掌，“值得称赞的勇气，不出意外你肯定能活到最后，但……你做了一个错误的决定。”
德丽雅一挥手，小哥手上的枪就来到了德丽雅的手上，小哥也瞬间意识到一件事情，面前的女人就是传闻中的异能者。
“现在，你可以去死了。”
龙歌把手枪对准了小哥，毫不犹豫的开枪了，当然不会杀害无辜，所以这颗子弹在打中小哥前突然消失，随后打中了地面。
“救世主来了，准备歌颂我的神话吧。”
叶七月出现在了现场，德丽雅和叶七月对视了一会，嗯……这就是第三人称看自己的样子吗，有点奇怪。

第36章 异能少女篇 死神对上异能者
“风哥，最近的异能者消息你听说了吗？”
“听说了，而且那些异能者好像都是女的，挺漂亮的，难不成异能还挑性别吗？”
“哈哈，那还真是艹了狗了，风哥，我问一下，你觉得你对上那些异能者打得过吗？”
在昏暗的房间内，两名男子正一边吃饭一边聊天，白发男子就是杀手排行新的第一位【风】而黑发男子是取代【国王】成为新第二名的【腐蚀】。
提出这个问题之后风收起了笑容，沉默一会之后说道，“女人终究是女人，要是让我遇见，不等她使用出异能就解决她，拥有异能的女人，我还想尝尝是什么滋味呢。”
“哈哈，那我去帮你打听打听消息。”
“行！”
两人举杯，一边喝酒一边聊天，过了一会之后，一名戴着纯白色面具的人走了进来，打断了两人的谈话。
“风，骷髅会被全灭了。”
“被灭了就灭了吧，一个小小的佣兵协会罢了，洛洛克，过来陪我们一起喝酒吧。”
这个戴面具的男人就是新的排行第三，【洛洛克】，他沉默了一会，说道，“是被达纳特斯灭掉的。”
气氛瞬间安静了下来，风的酒杯一不小心掉在了地上，打破了气氛的沉默。
“达纳特斯吗？一个懦弱的家伙罢了，不足为惧，来，洛洛克，一起喝酒！”
风像是为自己壮胆一样，猛灌了一杯，随后邀请洛洛克一起喝，洛洛克摆手拒绝了，表示自己还有任务先离开了。
“停下！”
洛洛克刚走一步就被大声呵斥，“我让你回来，陪我喝酒。”
落落克只是犹豫了一秒钟，便一拳打向风，风连忙躲开，随后想要反击，但等他反应过来之后现场只剩下他和腐蚀两个人了。
“风哥，什么情况？”
“你没看出来吗，那家伙根本不是洛洛克，洛洛克会违反我的命令吗？”
“那他是谁？”
“应该就是达纳特斯那个家伙了吧，洛洛克已经被他干掉了，腐蚀你现在，大力寻找异能者的消息，我需要征服一个异能女人来为我效力。”
“明白了。”
与此同时
五公里外的一座加油站，洛洛克摘下了面具，里面的露出的面庞正是龙歌，他通过刚才一瞬间的交手他大概明白了风的实力，和自己差不多的样子，刚才暂时撤退是因为旁边还有一个腐蚀。
龙歌并没有把握同时打败两个人，消灭骷髅会的时候发现洛洛克正在跟踪自己，顺手解决了，并且逼问出了风的住所，本来想着一起解决算了，但看样子自己低估对方的实力了。
而且他刚才听到了一件事情，异能者吗？看样子得去和异能者接触一下了，等等，哪里好像……
德丽雅走在公路上，她并没有取消拟态，因为她想多体验一下视角高的感觉，德丽雅和叶七月的对战当然是以叶七月的胜利而告终。
新闻暂时还没有传来，德丽雅的身份还可以再公众面前溜达一会，德丽雅看到前方不远处的加油站。
她摸了半天并没有摸到钱，而是摸到了两把枪，啊这……要不从那边的便利店里分解一点钱再重组过来？
不太好吧。
突然，德丽雅看到一个人，那是，龙歌？他怎么会在这里，不是出差了吗，难不成骑车去的，半路没油了加一下？
德丽雅正在思考呢，却没有注意到龙歌已经走到自己身边了，“小姐，请问，你是异能者吗？”
哈？！
什么情况？好像什么也没有做啊！
虽然心里这样想，但她的脸色并没有什么变化，对着龙歌说道，“小哥你开玩笑吧，我只是一名cos爱好者。”
“是吗？那你口袋里是什么东西？”
“呃……”
德丽雅沉默了，刚准备先下手为强，但只是一眨眼的时间，她的脖子已经被一把小刀抵住。
“我劝你不要有什么想法，我只是想和你谈谈。”
“哎呀，小哥，你不觉得我们这样的姿势容易引起别人的误会吗？”
因为龙歌是从后面用刀子抵住德丽雅，一只手挽着她的脖子，而且他们两个的头离得很近。
“呵呵，你……”
龙歌用刀轻轻的划破德丽雅的皮肤，但是在他动手的那一刻，他的心脏狂跳，那种感觉就像是自己内心最重要的人收到的伤害。
小诗！
德丽雅趁龙歌愣神的一瞬间挣脱了他的束缚，龙歌这时却并没有时间和德丽雅闹了，一瞬间就消失在了德丽雅的眼前。
德丽雅摸了一下脖子，嗯，流血了，她组织了一下皮肤，修复了这个伤口，她本来还想进加油站买点东西，可远远的就看到了小卖部里面的电视正在播放刚才的新闻。
OK，没事了，正好时间也差不多，德丽雅找了一个没人的解除拟态变回了龙诗，从口袋里拿出一根刚才从加油站里面分解出来的棒棒糖。
味道不错。
龙歌飞速回到了家里，一推开门，并没有理会众人惊讶的目光，飞快的前往了龙诗的房间，并用力的敲门。
“那个，小诗一早就出门了，话说你不是昨天晚上才走吗，这么快就解决了？”
“小诗去哪里了？”
“我也不知道。”
玫瑰见龙歌情绪有一些激动，想要安慰他并询问发生了什么，但龙歌并不想听，他现在脑袋里只有妹妹的安全。
“你们在……吵架？”
这时，龙诗推门走了进来，看着愣住的众人，她用舌头转了转嘴里的棒棒糖，“呃，是有什么事情发生吗？”
龙歌突然跑过来抱住了龙诗，她有一些意外，想要推开龙歌，但又不知道有什么理由，最终还是放下了手。
“呃，哥……你怎么了。”
龙歌却没有说话，而是检查龙诗身上有没有什么伤口，确定龙诗并没有任何的伤口之后对着她说道。
“小诗，你去哪里了？”
“透风。”
“有没有遇到什么事情。”
“没。”
“你……”
龙歌叽叽喳喳询问了很多，龙诗也一一解答了，龙歌确定龙诗真的没有事情之后对着刚才的感觉产生疑惑，自己的感觉绝对不会出错的，自己还有什么放在内心深处的人吗？
要是龙诗知道他的想法又会说一句渣男，喵的都把别人第一次拿走了还不把别人放在心上。

第37章 异能少女篇 小萝莉暴露了
龙诗这几天并没有出门，只是操控拟态面具去官方那里看了一下而已，至于为什么不出门，因为不知道为什么系统这几天给的每日奖励特别好。
也许是系统出bug让自己捡漏了？
龙诗集中在了直播上，卡可因已经离开了，毕竟他还有事情要做，玫瑰也时不时过来客串，今天玫瑰刚从龙诗房间出来，就撞上了盯着自己的龙歌。
“你三天两头就进小诗的房间，做什么呢？”
“啊嘞嘞，我们的达纳特斯这是吃醋了吗？”
玫瑰调侃的看着龙歌，龙歌的脸居然破天荒的有一些微红，“我，我只是……”
“哎呀，果然如此啊，你这么关心小诗的话，怎么不让小诗知道呢？你们两个好好谈过吗？”
“我，我尝试过，但始终找不到什么话题。”
“那就现在尝试一下吧，我们进去和小诗谈一谈。”
“可小诗并没有允许我进她的房间。”
“哎呀，有我在嘛。”
房间里的龙诗并不知道龙歌要进来了，还在看着直播间的观众弹幕，突然她听到房门打开的声音，回头一看，发现龙歌也一起走了进来。
她连忙说了一声下播随后关闭直播，把电脑页面切到了其他位置，她丝毫没有注意到，她并没有点击确定关闭，直播间还开着包括摄像头。
“那个……小萝莉是不是忘记关摄像头了。”
“哦！！！这就是直播事故吗？终于让我遇见了！！”
“你小子不对劲，嗯……我也不对劲。”
“房间里好像进来人了，有玫瑰，等等，还有一个男生！”
“这个男生应该是小萝莉的哥哥吧，你看头发和瞳孔颜色，长得也挺像的。”
直播间讨论得正欢，而这里玫瑰把龙歌带进来之后就出去了，说是想让两人真正的好好聊聊天。
沉默许久之后，龙歌尝试着说道，“小诗，你的抑郁症……”
“你之前问过了。”
“哦……那，你有什么要和哥哥说的吗？”
“没。”
“可是我想多了解一下你，我感觉玫瑰比我这个哥哥还了解你，这让我很难受。”
“你想知道什么？”
两人正在谈话，直播间内也在谈话。
“小萝莉原来有抑郁症吗？没看出来啊。”
“看上去小萝莉和他哥哥的关系好像有点尴尬。”
“有一说一，这个哥哥挺帅的。”
“臣附议。”
龙歌询问了很多，比如龙诗的精神状态啦，食物喜好啦，事物喜好啦，甚至还询问她要不要找一个男朋友。
龙诗当场把她赶出去了，好了今天的任务也完成了，现在去洗个澡吧（解释一下，龙诗的房间有单独的浴室和卫生间。）
直播间内听着传来的水流声，有些绅士不免会有一些逆天发言，龙诗洗澡很快，不一会穿着睡衣的龙诗就出现在观众眼前。
她做到电脑面前，打开听歌软件随便放了一首歌，（还是解释一下，龙诗直接叉掉了喜直播软件，而它只是隐藏在后台了，任务栏并没有）低头开始在纸上写一些计划，就是关于怎么让自己出现在视野中的计划。
写了半天，龙诗撕下纸条看了看，对这个计划并不满意，随后把纸条分解掉了，也就是她这个小动作，让直播间炸开了锅。
“是我看错了吗，那张纸是不是凭空消失了？”
“魔术？？？”
“是直播间卡帧了吧。”
讨论了一番，众人还是相信了卡帧这个解释，但是现实却狠狠的打了众人的脸，因为龙诗正在分解一张又一张的纸，甚至还连续分解了好几张。
“这，怎么解释。”
“难道小萝莉是传闻的异能者？！”
“那不是假的吗，上次也只是普通的恐怖袭击而已。”
“那你怎么解释？”
“呃……好吧。”
此时的龙诗终于写好了一个满意的计划，自己总要是一个正面形象对吧，所以建造成和叶七月同样组织的人，嗯，明天就去告诉官方。
现在计划书写得也差不多了，龙诗打开电脑后台准备关闭听歌软件，但是她也注意到了还在后台的直播软件。
她心头一惊，不会吧，打开软件之后，看着疯狂的弹幕，心头一凉，得不用寻思着怎么出场了，自己已经暴露了。
“我说刚才的是表演的魔术你们信吗？”
龙诗试图狡辩，弹幕却让她表演一下刚才的魔术是怎么做到的，不然就是异能没得洗了。
这让龙诗怎么解释，算了算了，反正最后都要暴露的，只要没发现所有异能者都是我一个人就行了。
“本来想以普通人的身份和你们相处，可换来的却是疏远，不装了，我是异能者我摊牌了。”
结果，第二天。
龙歌看着坐在沙发上的警察，又看了看了看坐在旁边一脸无所谓的龙诗，他尝试的询问，“那个，警察同志，你们说我妹妹是异能者，有什么依据吗？”
两名警察对视了一眼，拿出了昨天晚上的直播录像，龙歌看了之后沉默了，自己从来不知道小诗居然在搞直播，而且居然就是传闻中的异能者之一，自己这个做哥哥的太不称职了，一点都不了解自己的妹妹。
呵呵，你不了解的还多呢。
“事情大概就是这样，那么，麒龙诗小姐，我们这次来的原因是想询问你是否愿意加入换官方组织。”
“不要。”
“龙小姐，先别急着拒绝，我先说一下好处吧。”
说着警察就在那里滔滔不绝的讲加入官方组织的福利什么什么的，至于具体有什么福利，龙诗根本没有去听，因为她现在并没有加入官方的打算，嗯！等等。
“系统，加入官方的话，会被记在档案上的吧。”
“是的。”
“那，计入档案也算是计入历史了吧，是不是就完成目标了。”
“不算。”
“切，小气。”
龙诗和系统扯皮的功夫，警察已经说完了，随后看着龙诗，“龙小姐，重新考虑一下？”
“我暂时不会加入的。”
龙诗摆摆手就上楼了，让自己的哥哥留下来对付这两个警察，警察见龙诗直接上楼有一点，反应过来。
他看着龙歌，龙歌看着他，空气陷入了沉默。
“那个，我给你们泡杯咖啡？”

第38章 异能少女篇 异能者活动中
龙诗回到房间不久，龙歌就上来了，他敲了敲房门询问自己能不能进来，龙诗让他进来了，他坐在她的旁边开始询问。
“小诗，你的异能，是真的吗？”
“嗯。”
“什么时候获得的，为什么不告诉我呢？”
“你也没问啊。”
啊这，龙歌调整了一下情绪，再次问道，“小诗，你不加入官方的话，以后打算怎么办？”
“以后的事以后说。”
“现在呢？”
这个问题还真把龙诗问住了，她现在确实有一些乱了，自己暴露了是万万没想到的，“系统，吱个声，现在怎么办？”
“按照宿主现在的情况，我的建议是加入官方组织哦，可以获得更多的资源，曝光度也更高。”
“呵呵，怕不是过去天天被研究哦，现在和平时代，也没有那么多事情需要异能者解决。”
“宿主你自己搞事情不就得了。”
“可我并不想因为我搞事情就伤害那些无辜的原住民啊，要是全都有该死的罪还好说。”
“那，监狱怎么样？这个世界有专门为死刑犯设立的死刑犯监狱。”
“嗯？可以搞，让我设计一下计划。”
格兰堡海上监狱【死刑犯监狱】
放风时间
一名穿着囚服的汉子来到监狱的一角，这里早就聚集了几名成员，“嘿，兄弟，计划进行的怎么样？”
“不错，有几名狱警已经被我们给买通了，我们过不了多久就可以逃离这个该死的监狱了。”
就在他们闲聊的时候，一道女声飘了进来，“你们在聊什么呢？我可以参与进来吗？”
众人大惊扭头一看，是一名穿着军装的女子，他们信息不通，并不知道外面出现了异能者更就不知道异能者长什么样子，所以下意识认为德丽雅只是一名狱警。
“兄弟们，抓住这名小妞，让兄弟们在逃离这里之前先泄泄火吧！”
这人刚说完，一把枪就已经对准了他的额头，众人顿时不敢动了，因为他们并不知道这把枪会不会对着自己。
“嘿，小姐，你想要什么？钱？还是名利？我都可以帮你解决。”
“我想要，纷争，我这里有一些枪，你们可以利用这些枪更好的实行你们的暴乱计划。”
说完德丽雅凭空变出了一堆枪，死刑犯们还在懵逼呢，德丽雅已经离开了，刚才的画面已经被监控拍到了，过不了多久狱警就会来到，但最先过来的是和死刑犯们勾结的狱警们，他们一直关注着他们的情况。
不可能不出现伤亡的，这些勾结囚犯的狱警就是死亡的最好人选，囚犯们可能不会动手，但是他们手里的枪会，毕竟这些枪还是德丽雅控制的。
暴乱发生了，结果是暴乱的死刑犯全灭，死亡了五名狱警，在官方看来，要不是异能者叶七月及时赶到恐怕造成的伤亡会更多。
据说这次暴乱也是在异能者的催动下才造成的，现在异能者感觉越来越活跃了，万一异能者再次进行恐怖袭击，而叶七月并没有及时赶到的话，那么会造成怎样的后果高层已经不敢想了。
但是他们只有叶七月这一名异能者，而且不是常驻官方组织，虽然又发现一名名为麒龙诗的异能女孩，但对方看上去并没有想要加入官方的意愿。
嗯……还是要争取一下。
德丽雅刚走出监狱没有多久，一个人拦在了他的面前，是一名黑发男子，他对着德丽雅伸出了手，“杀手排行第二位【腐蚀】，敢问小姐芳名？”
“德丽雅.杰希科菲斯，你是个杀手？找我做什么？”
“我的上司需要一个异能者女人来充当他的禁脔之一。”
哈？！
德丽雅顿时露出一副恶心的表情，什么年代了，你他喵的还搞这种东西，她二话不说掏出一把枪对准了腐蚀，既然是杀手的话，而且排行还那么搞，肯定杀了不少人吧，那就不用顾虑了。
她毫不犹豫的开了枪，但这颗子弹并没有击中任何目标，而对面男子却是一瞬间来到了她身后并用刀抵住了她的脖子。
嗯……这个场面怎么似曾相识。
“现在，贞洁和生命之前，你要不要选择一个？”
“我选择，撒有拉拉。”
腐蚀没听懂，但没有给他思考的机会了，一瞬间，他就从这世界消失了，德丽雅捡起掉在地上的小刀打量了一番。
话说这套动作怎么这么熟悉，和自己那个便宜哥哥的一样，嗯，难不成他也是一个杀手？
回去试探一下吧，龙诗解除拟态，从口袋里拿出一根棒棒糖，撕开包装扔进了嘴里，她感觉自己对棒棒糖有一点上瘾了，自己以前怎么没发现这东西居然这么好吃。
家中
玫瑰要回去一趟，她要去看看她的师父，听消息说唢呐最近身体出现了问题，龙歌还是装个样子准备去上班，只剩下格希一个人在家。
好无聊，真的好无聊，格希吃着一根雪糕，坐在电视面前看着新闻，她的本意是跟随达纳特斯可以遇到更刺激的事情，但是事情并不是他们想的那么刺激。
可以说是非常无聊。
这时，龙诗打开门走了进来，一眼就看到了直勾勾盯着自己的格希，她跑过来抱住的龙诗，“小姐，使用你的异能，我们出去大闹一番，怎么样？！”
“不要，我可不想被通缉。”
“怎么会被通缉呢，我们搞完事就跑，没人知道的。”
龙诗没有说话，从口袋里拿出一章通缉令扔给格希，“呐，你想找刺激的花就去找她吧。”
那是一张德丽雅的通缉令，格希看着那张通缉令就像是找到了宝藏，龙诗找了半天并没有找到龙歌，听格希说是去上班了。
自己还没有去他上班那里看过呢，而且现在自己还怀疑她是杀手，现在正好，过去验证一下吧。
刚才的小巷子里
风捡起了龙诗扔掉的那把小刀，面色有一些沉重，腐蚀在行动前给他发了一个消息让他赶过来。
等他赶到现场的时候只剩下这一把小刀了，腐蚀被解决了吗？在这么短的时间内，看来异能者并不是那么好解决的。
越来越有意思了

第39章 异能少女篇 唢呐的愿望
龙诗根据格希的指路来到了一栋大楼面前，这里应该就是龙歌工作的地方了，她刚想进去就被保安拦住了。
“小妹妹，这里是大人工作的地方哦，你是谁的家属吗？”
小妹妹……
算了，不管他了
“你们这里有一名叫麒龙歌的公务员吗，我是他妹妹，过来探班。”
“你说龙歌啊，你等等，我给他打个电话。”
保安说完就打了一个电话，过了没多久，龙歌就下来了，“小诗，你过来干什么？”
“找你有事。”
龙歌听了，为难的看了保安一眼，保安见状爽朗一笑，“你就走吧，老板那边我相信也不会过问的。”
“那谢谢了，小诗我们走吧。”
龙诗没有说话，等走了一会她开口说道，“你人缘不错。”
“还可以，以前帮了老板一个忙，他对我比较关照。”
帮忙？帮他暗杀了一个目标还是保护了他？龙诗思考片刻，最终还是开口询问，“你，是杀手吗？”
龙诗说出这句话之后明显感觉到龙歌愣住了，这让她心中的猜想更加坚定，龙歌见自己妹妹那副自信的样子，也不太伪装了。
“没错，小诗，我曾经的确是一个杀手，因为某些不可告人的原因，不过我现在已经退出杀手界了。”
龙歌在那里解释，龙诗却没怎么听进去，因为她的注意力根本不在龙歌是否是杀手，而是自己这个哥哥究竟有多强？
按照之前对上的程度，她觉得这个便宜哥哥应该在杀手界的排行不低，系统说过除了自己以外并没有任何的超自然。
她想知道，光靠科技与狠活能达到什么样的境界。
“我们两个，打一场怎么样？”
“啊？小诗你怎么会这样想。”
“你也知道我是异能者，哥你曾经在杀手界的排行不低吧，我想试试，我能否打败你这种顶尖战力。”
龙歌看着她，她那副表情可以说是非常自信，龙歌沉默许久之后摇摇头，“不行，我不会对自己的妹妹出手的。”
“没关系。”
“对我来说有关系，我的人生目标是保护你不受到任何伤害。”
龙歌那副肉麻的表情看得龙诗鸡皮疙瘩都要掉下来了，算了算了，不打就不打嘛，说那么多没用的干什么，你不打我找别人啊。
话说那个腐蚀自称是杀手排行第二位，那么他的上司肯定就是第一位了吧，要不要让叶七月拜托官方帮忙找一找？
“话说，小诗你的异能具体是什么？”
“去问格希吧。”
“问格希？难道她一早就知道小诗你是异能者了？”
“没错。”
龙歌一副吃醋了的表情，搞得龙诗有一些无奈，喂喂喂，到底是你是哥哥我是妹妹还是你是弟弟我是姐姐啊。
……
玫瑰看着眼前熟悉的四合院，深吸一口气之后敲了敲门，过了没多久，一名老妇人就前来开门了，看到是玫瑰一把抱住了她。
“玫瑰，你可算回来了，你师父最近身体不太好啊。”
“就是因为这个我才回来的，师父呢？我去见见他。”
夫人点头，带着玫瑰走进四合院，越过院子之后来到了一个房间前，她敲敲门，“老爷，玫瑰回来了。”
“进来。”
里面传来沙哑的声音，妇人对玫瑰点头，她就推门进去了，房间里坐着一名穿着中山装的老人，不过看上去面色不太好。
“玫瑰，咳咳，你回来就好。”
“师父，别说话了。”
玫瑰见老人想要站起来连忙上前搀扶，老人倒也没有拒绝，他清楚自己的身体情况，叹了一口气，“我应该是活不了多久了。”
“别胡说，师父最少还能活到一百岁。”
老人摇头并没有说话，沉默半响以后他指着院子，想让玫瑰带他出去走走，玫瑰当然不会拒绝，他们一边走一边聊。
“我这一生也活够了，唯一的遗憾就是你。”
“我？”
“对的，我还没有看见你嫁人啊，我这么大把年纪，也想抱一下孙子不是。”
玫瑰噎住了，她不知道自己该不该把和达纳特斯的事情给师父说，而老人还在自顾自的说道，“前几天，深海那小子过来看望了我一下，顺便询问了一下你的情况。”
玫瑰皱眉，“他还在追杀我？甚至跑到您这里来了？”
“不不不，他不是要杀你，而是想娶你。”
“啊？”
老人露出一抹笑容，像是很喜欢玫瑰这副吃瘪的样子，“他过来向我提亲啊，说是照顾你一辈子，不让你受苦什么的，他还说，你只要嫁给他，你甚至可以退出杀手界安心做个家庭主妇。”
“我觉得那小子不错，玫瑰你的意愿是什么？”
“我我我……（吞咽）啊，师父，我已经有男朋友了。”
老人听到这句话非常意外，“他是个怎么样的人？普通人？还是和你一样是杀手？”
“是达纳特斯……”
这次轮到老人噎住了，沉默许久之后他突然大笑起来，一边笑还一边拍着玫瑰的肩膀，“不愧是我唢呐的徒弟，达纳特斯居然都抵不住你的魅力啊，哈哈哈。”
“师父……别说了。”玫瑰的脸就像猴屁股。
“哈哈哈……咳咳咳……”
老人呛到了，玫瑰想去拍老人的背却被他制止了，“我没事，玫瑰，你把达纳特斯带过来让我见一见吧，趁我还活着。”
玫瑰离开了，她的脑子有一点乱，反正就是十分的后悔，就不该把达纳特斯的名字说出来的，还不如随便说一个名字呢。
随便带一个男的去见师父算了？嗯……不行，万一师父要试探一下不就完了，还是要带他，可是这让她怎么说嘛。
还有就是师父的病，看上去并不乐观，癌，发现的时候已经是中期，现在已经晚期了吧，不知道还能活多久。
玫瑰突然想起了最近传闻的异能者，对了！异能！异能的话是不是有可能治好师父，但是自己并不认识异能者啊。（玫瑰还不知道龙诗是异能者）
难不成要去官方那里询问？可是官方凭什么帮自己嘛，想着想着，玫瑰已经回到了房子，算了，先不算异能了，先解决达纳特斯这个问题吧！

第40章 异能少女篇 萝莉的奇妙冒险
“格希，你这家伙是不是一早就知道小诗是异能者！”
“啊，的确，小诗让我保密的。”
“可恶啊！你怎么知道的！”
“不告诉你。”
“那小诗的异能是什么？”
“也不告诉你。”
“你！”
玫瑰一进门就听到了龙歌和格希的争吵，她已经习惯了，但是这次的内容让她有一些惊讶，小诗是异能者？！不是主播吗？怎么变成异能者了。
玫瑰上前把龙歌拉到了一边，询问发生了什么，虽有一些疑惑，但还是向玫瑰解释了一下现在是什么情况。
玫瑰看着坐在沙发上吃着棒棒糖看戏的龙诗，走过去向龙诗说明了一下她的情况，当然，她对龙诗说的是自己的父亲得了癌，而不是师父。
“系统，你觉得我能搞定不。”
“很简单啊，宿主只需要分解那些癌变的细胞再组成新细胞就行了。”
“话是这样说啦，但我怕我分解错了怎么办，而且隔着人体组织进行分解，我怕我遭不住。”
“没关系的宿主，使用异能消耗的是精神力，以宿主现在的精神力，只要不在一天内分解超级多或者超级大的物体就没问题。”
“超级多或者大？要多大我顶不住？”
“大概，龙歌工作的那栋大楼那么大吧。”
回忆着那栋大楼，龙诗点了点头，自己应该不会没事干去分解那么大的物体吧，玫瑰见龙诗点点头以为她同意了连忙感谢。
“没事啦没事，我们现在就去吧。”
“不，明天再去吧，我还要准备一下。”
玫瑰的话突然有一些心虚，看向了还在和格希争吵的龙歌，龙诗注意到了她的目光，咋了，想制裁这个渣男？我可以帮你啊。
但玫瑰并没有说要做什么，龙诗也不好做什么。
晚上
龙歌洗完澡之后看了会电视准备去睡了，明天还要把这天旷的工作给补上，等他关闭电视上楼的时候，身穿睡衣的玫瑰从楼上走了下来。
“玫瑰，你要看电视吗？那我给你打开。”
龙歌又回过去开电视，没有注意到玫瑰的靠近，“好了，我先……”
龙歌的话说到一半噎住了，因为玫瑰抱住了他，他有意推开，但又无从下手，“玫瑰，你这是做什么？”
“龙歌，答应我一件事情好不好？”
“你先放开，有什么事情好好说。”
玫瑰听了放开了他，两人坐在沙发上，空气中之有电视节目播放的声音，半晌之后，玫瑰开口了，“龙歌，我师父他想让我赶快找一个男朋友。”
“那很好啊，需要我帮你介绍……嗯……你的意思是？”
龙歌指着自己，玫瑰连忙摇头解释，“不不不，我不是那个意思，我只是想让你假装我的男朋友，我好给师父交差。”
“交差？什么意思？”
玫瑰把在唢呐那里发生的事情和龙歌说了一遍，说完之后玫瑰试探着询问，“就这一次就行了，假装一下我的男朋友，怎么样？”
“嗯……我觉得不行。”
“啊？为什么啊，求求你啦。”
“原因你不是说了吗，我……本来就是你的男朋友啊。”
龙歌乘势捏住玫瑰的下巴，然后亲了下去，玫瑰脑袋一片空白，直到龙歌伸舌头她才反应过来，象征性的反抗了一下，又很快接受了。
男朋友是达纳特斯的话，可以吹一辈子不是吗？
楼梯上，龙诗看着在沙发上越来越过火的两人，一口咬碎了嘴里的棒棒糖，喂喂喂，注意一点啊，这个房间里还有其他人的，话说为什么两次都被自己给撞见了啊！
还有为什么这个棒棒糖这么酸啊，柠檬味的吗？
第二天
龙诗看着腻歪在一起的两人，有一些无语，别在自己面前秀恩爱啊喂，话说你不是渣男吗，怎么，甩之前给点甜头？
龙歌也感受到了自己妹妹那幽怨的目光，有一些奇怪，自己好像并没有做什么让妹妹不开心的事情吧，而且为什么他们三个一起的，龙诗要跑到另一个车厢里去啊。
他们三个正在前往唢呐的住所，现在在电车上，而格希则是去寻找异能者了，经过这么久的相处，龙歌已经允许她离开房子了，至于寻找异能者，结果肯定是没有的。
龙诗本来在观察龙歌他们两个的情况，突然感觉自己的背被顶了一下，回头一看，是一个中年胖大叔，龙诗也不在意，现在电车很挤，被碰两下很正常。
可是她很快就发现不对劲了，因为这个被碰的频率有点太多了，而且她感觉得到，有什么东西在杵自己的背。
自己这是，遇到电车痴汉了？我靠不是吧！
龙诗回头看了胖大叔一眼，却没有说话，胖大叔可能是见龙诗没有说话便以为自己找到一个懦弱且孤独一人的小萝莉，便看着龙诗的死鱼眼开始yy一些不可描述的事情。
呵呵，胖大叔你就慢慢想吧，现在人太多，光明正大分解掉你不太好，下车你就死定了。
龙诗扭过头，心中已经对胖大叔下了死刑，胖大叔见龙诗什么也没说就转过去更加坚定了自己的想法，于是想做一些很过分的事情。
可他还没有碰到龙诗的时候，一只手已经掐住了他那快要消失的脖子。
“你在干什么？”
龙歌冰冷的声音和他的音为成功吸引了车厢里所有人的注意力，纷纷让出了一片空间，准备看戏，龙歌的动作并没有停止，而是再次对着胖子询问他做了什么？
胖大叔抓住龙歌的手用力挣扎着，他感觉自己被龙歌提起来了，怎么可能，自己三百多斤的体重，就这样被单手提起来了？
胖大叔用力踮起脚，脸色变得非常难看，龙诗见情况有一些不对，龙歌好像下杀心了，要杀也不是现在杀啊，这么多人，
于是她推了一下龙歌，龙歌却没有要放手的意思，因为这个家伙已经触碰到他的底线了。
“放手啦。”
龙歌还是放手了，因为自己妹妹的请求，胖大叔掉在地上用力咳嗽着，并且贪婪的呼吸着空气，他真的感觉自己刚才快要死了。
“我说你这家伙干什么，我什么都没做！我要告你。你就等着赔钱吧！”
“你什么都没干？你以为我没看见吗？”
“你不信你问她，我做了什么吗？”
胖大叔指着龙诗，用力的吼道，其实一旁看戏的人都开始说也看到他在做那些事情，不过他在赌，赌他看来懦弱的龙诗不会把这件事情说出去。
果然，他赌对了，龙诗什么也没有说，他便得意的叫嚣着，说是要让他们赔的倾家荡产什么的。
龙诗冷漠的看着他，不想在他身上浪费一个字，她拉了拉龙歌的手，示意他到站该下电车了。
“小诗……”
在龙歌看来。自己的妹妹虽然是异能者，但有一些太过善良了，他认为这是不可取的，不过龙诗都让他下车了，他也拉着玫瑰跟着龙诗下车了。
胖大叔见他们下车了，撇撇嘴，开始在车厢中找寻新的目标，可他刚抬手，手就变成了肉酱，他还没反应过来呢，紧接着是脚，身体，最后是脑袋。
只是一瞬间，电车的地面上少了一个畜生，多了一摊肉酱。

第41章 异能少女篇 困扰少女的爱情
走在路上，龙歌再次询问了龙诗要不要紧，龙诗摆摆手，她已经把那家伙解决了，心情自然不会差。
她不知道的是，之后龙歌以达纳特斯的名义在杀手界发布了一个任务，就是击杀那名胖大叔，任务奖励是他的一个人情，但这个任务始终没有被完成，没有人找到那名胖大叔，让人不得不怀疑，难不成是个隐藏的高手？”
在玫瑰的带领下，众人来到了唢呐的住所，这次来开门的并不是老妇人，而是深海，深海看到玫瑰回来了有一些高兴，但是等他看到身后的龙歌是又垮下了脸。
“达纳特斯，你来这里干什么。”
“见岳父。”
“见岳父啊，进来吧，等等，见岳父？！”
深海被自己的口水呛到了，什么东西，他不敢置信的看着玫瑰，希望从玫瑰嘴里听到否定的回答，然而玫瑰只是脸色羞红的低下了头。
“啊，是这样吗，那我先走了。”
深海失落的走了，龙诗还听他说难不成真的要和千金结婚之类的，他是订婚了吗？而且好像并不愿意和她结婚的样子。
以后再了解吧，现在是唢呐的问题，众人在玫瑰的带领下来到了唢呐的房间，唢呐见玫瑰带进来的并不是深海而是另一名男人，笑了笑。
“深海已经走了吗？看来玫瑰旁边这位就是达纳特斯了吧，那这位小女孩是？”
“我是麒龙歌，这位是我的妹妹麒龙诗。”
“麒龙歌？真是尊贵的名字，玫瑰，你带龙诗出去一趟，我想和达纳特斯单独聊聊。”
玫瑰点头，带着玫瑰出去了，里面传出闲聊的声音，但听不清具体内容，算了，不听了，她来到玫瑰的身边。
“嘿，玫瑰小姐，对于龙歌，你是真的喜欢他吗？”
“啊？小诗，你还小，说了你也不懂啦。”
“你就比我大两岁。”
“啊嘞？”
玫瑰经不住龙诗那个逼问的眼神，她看着天空，开始诉说自己的感觉，“我不知道，我和他发生了关系，但我并不知道我爱不爱他，我只知道，我并不讨厌和他在一起。”
“那就是喜欢喽？”
“啊……不说我了，小诗，你有喜欢的男孩子吗？”
“没有，以后应该也不会有。”
龙诗转了转嘴里的棒棒糖，无所谓的说道，虽然她现在当女人的时间比当男人还久了，不过，她始终还保持着男生的习性，这是纠正不过来的。
但是她的性取向，她也不知道，她对男生，不感兴趣，甚至对女生也不感兴趣了，见到玫瑰和龙歌的事情的时候也没有丝毫的感觉。
“喂，系统，我现在是个什么情况？”
“按照你们人类的说法的话，你这是性冷淡或者心理问题，但是按照本系统的说法的话，宿主你只是没有遇到喜欢的人罢了。”
没有遇到喜欢的人吗，龙诗看着蔚蓝的天空，用力咬碎了嘴里的棒棒糖。
时间并没有过多久，龙歌和唢呐出来了，看着他们两个融洽的样子，看来唢呐对龙歌非常满意。
甚至还想留他们下来过夜，龙歌他们当然没有拒绝，晚上吃晚饭的时候，唢呐开始询问龙诗的情况。
虽然不明白询问自己的情况做什么，但龙诗还是老实回答了，突然唢呐开始咳嗽，玫瑰才想起师父的癌症。
她看向龙诗，龙诗也对她点了点头，她走到唢呐面前，“老人家，最近的异能者你听说了吗？”
“听说了，怎么了。”
“我就是异能者之一，我可以治好你的病，现在不要动。”
龙诗并没有给老人说话的机会，直接就开始分解细胞，当然在这之前首先切断了痛觉神经，不然痛都要痛死哦。
唢呐也感觉到了自己身体的变化，静静的不说话，大概一个小时后，龙诗对着唢呐点了点头，她已经把癌细胞分解干净了，甚至还检查了三遍，没有残留的。
唢呐明显感觉到自己身体的变化，就连玫瑰和龙歌也看出了唢呐的变化，脸色都好了不少。
“好了，搞定了，你们那慢慢聊吧，我要出去一趟。”
龙诗根本不给众人的机会起身就走，等龙诗走后不久龙歌也起身对着两人说了声抱歉，然后向着龙诗走的方向追了过去，他还是放心不下。
龙诗走在街道上，有一些迷茫，她还在思考系统说的那个没有遇见对的人，自己这样在一个一个的世界扮演，能遇到合适的人吗，而且要是真的遇到了，自己扮演结束离开后，她或者他，该怎么办？
“宿主完全不需要担心这个问题，如果宿主真的遇到喜欢的人的话，本系统会安排的，我会在他愿意的情况下，在他死亡以后把他带到米所扮演的世界，当然，会保留他的记忆，也会指引你找到他。”
“呵呵。你还真是善解人意啊。”
“那当然，本系统可是得过雷锋奖的！”
就在龙诗和系统说话的时候，她突然注意到了一个人，深海，而且他身后还有一名……萝莉？
他们在这里干什么，想了想，龙诗还是准备上前打个招呼，毕竟看到了装作没看到也不好，而且看他好像也发现自己了。
“你们这是？”
“啊，这位是千金，我的未婚妻。”
未婚妻？这位千金身高和自己差不多嘛，又是一名合法萝莉，话说深海快一米九的身高，这个身高差是不是有一点太大了。
龙诗对着千金掉头，想做一个自我介绍，却被千金打断了，“哈！你就是深海那个在追求的女人吗！跟我差不多嘛！深海，你这家伙，我输在哪里了？！”
呃，看样子这位小姐误会了什么，但龙诗懒得去解释，让深海自己解决吧，不过看他这个样子的话。
千金一跳一跳的想要揪深海的耳朵，可是够不着，只能怒斥让深海蹲下来，然后再揪他的耳朵。
看来是解决不了，溜之大吉，龙诗跑了，结果她直接就看到了龙歌，这家伙怎么也跟过来了，不过正好。
“喂，你知道深海这是什么情况吗？”
“知道，常态了。”
经过龙歌的解释，她知道了深海也是排行第七，而那名萝莉则是排行第十的【千金】，她们在五年前就订了婚，在双方父母的要求下。
千金很喜欢深海，深海虽然也喜欢千金，但他本身就是一个喜欢自由的男人，喜欢不一样的感觉，所以呢，就出现了这种情况，直到现在也都没有结果。
不过深海并没有出轨，他只是喜欢追求女生的过程而已，不然千金早就受不了了。
听完之后龙诗嘴角抽搐，呃，话说你们不是杀手吗，怎么都在谈恋爱？

第42章 异能少女篇 无聊又草率的事件
今天，家里又来了两个人，不是警察，是两名穿着西装的中年男子，不同的人，同一个组织，还是官方的人，还是来邀请龙诗加入官方组织。
龙诗思索了一番还是说自己考虑一下，等思考完毕之后会和他们打电话的，说完龙诗就溜上了楼，和上次不一样的是，这次有玫瑰陪着一起面对。
“要不，再给你们泡杯咖啡？”
龙诗躺在床上，拿着手机开始刷新闻，最近异能者的新闻常常霸占热搜榜，因为前不久官方公布了异能者存在的消息，并且推出了叶七月，满足了叶七月这个人物喜欢受人崇拜的心理性格。
关于德丽雅的通缉令也是那个时候发布的，至于直播，龙诗已经没有去碰它了，因为系统的每次任务从直播变成了拟态德丽雅或者叶七月出去搞事情。
今天也拟态德丽雅吧，叶七月的话，走在街道上她怕走不动路，因为叶七月的名气现在比顶级明星的名气还要高，官方推荐给你开玩笑的。
……
德丽雅走在昏暗的巷子里面，一边走一边思考着，说是要搞事，但是你不给我一个具体信息，你让我搞什么？
“喂，系统解决一下问题，我要做什么。”
“这边建议宿主先解决一下眼前的问题哦。”
眼前的问题？德丽雅抬头一看，一名粉发女人正挡着自己的路，是格希，她手里拿着一样通缉令，和德丽雅仔细对比了一下之后兴奋的说道，“太好了，终于找到了！”
牙白，不好搞，先溜吧，德丽雅转身就想跑，可是格希直接扑了过来，一把抱住了德丽。，
德丽雅连忙推开她，从口袋里拿出一把枪对准了她的额头，“嘿，小姐这可一点都不好玩，你是想来逮捕我吗？”
格希看上去完全无视了她手里那把枪，还在缓缓的靠近，“德丽雅，我想和你一起，一起去做一些刺激的事情。”
喂喂，你这个虎狼之词容易引起别人乱想啊，可还没来得及回答，从暗处再次走出来一个人，一名白发男子。
“格希，你还真是给我钓了一条大鱼啊。”
格希看着那个白发男子，显得十分震惊，她丝毫没有注意到风什么时候跟踪的自己，但风却没有机会她，而是看向德丽雅。
“腐蚀，是你杀的吧。”
“腐蚀……啊……想起来了，怎么你就是那家伙的上司？”
“杀手排行第一位，风，请多指教。”
说完风还向着德丽雅鞠了一躬，看起来像是一名绅士，他看着德丽雅，缓缓说道，“其实，我们那没必要把关系闹得那么僵，我知道的，你喜欢造成纷争，正好，我也挺喜欢的，也许我们可以合作不是吗？”
风对着德丽雅发出了结盟邀请，杀手排行第一位？那应该知道很多吧，正好可以打听一下他那个便宜哥哥的具体消息。
“你知道，麒龙歌吗？”
“那是谁？”
不对吗？哦对了，深海他们叫他达纳特斯，于是龙诗再次询问了一遍，听到达纳特斯风就知道是谁啊，回答道。
“曾经是杀手排行第一位，但因为莫名的原因退出杀手界，小道消息说他是因为家庭出现了问题。”
好家伙，自己那个哥哥地位这么高的吗，龙诗点点头，“好了，我想知道的已经知道了，你可以走了，至于合作的事情，你就别想了。”
说完德丽雅就准备离开了，至于干掉风？她并没有这个想法，他并没有来招惹自己，两人之间也没有什么恩怨。
如果她知道龙歌和风的恩怨的就当然会帮自己的好哥哥顺便把这家伙解决了，但是她并不知道，她本意并不想干掉风，但是这家伙好像有点找死。
“如果不愿意合作的话，那对不起，你就死在这里吧。”
风对自己的实力非常自信，不过他犯了个错误，自大到提醒德丽雅他想要杀她，格希眼睁睁的看着风从这个世界消失了。
就这样，杀手排行第一的风就轻描淡写的死在了这里，非常的草率，要是龙歌知道了风死得这么草率会有如何感想，他还把风当做一名宿敌呢。
风的死亡让格希有一些痴迷，让她对异能者更加的向往了，德丽雅也趁着她愣神的时间直接开溜，她可不想被格希缠住。
其实杀手们对于风和腐蚀死亡的消息并不知道，只是再后来才发现他们不见了，还包括洛洛克，都以为是失踪了。
德丽雅搞完事肯定就该轮到叶七月了，但叶七月作为正牌形象，并不能搞事情，所以只能去官方那里逛逛了。
“那个，叶七月小姐，请留步。”
走在走廊上，后面有人叫自己，扭头一看，就是上次来自己家里的那个衣着得体中年男子。
“要做什么，有什么任务需要我去执行吗？”
“不是不是，我们是想和你说，研究的事情……”
叶七月低着头思索一番，中年男子见叶七月开始思索有一点紧张，虽然平常的时候他们也让叶七月配合研究，但叶七月平常想都不想就答应了，现在却在思考，自己哪里说错什么话了吗？
而叶七月思考的原因是因为她在和系统聊天。
“系统，我的细胞真的可以研究出什么东西吗？”
“当然……不行，宿主的异能是本系统额外给的，宿主本身的身体含有任何超自然的地方，他们再怎么研究能证明的是这是一个普通人类的细胞，真要说有什么特别之处的话就是比较活跃。”
“行吧，我还说有点捷径，开创异能时代先河也可以青史留名了不是。”
“没想到吧，我预判了你的预判。”
“呵呵，真有你的。”
中年男子见叶七月思考得有一些久，便出声呼喊，叶七月听到呼喊回过神来，对着他点了点头。
两人走了一会中年男人又开始说话，“叶七月小姐，关于那件事情，你考虑得怎么样了？”
“没有那种可能哦。”
“好吧，但是，我们还是会坚持的。”
至于是什么，就是给叶七月找对象，因为研究进展不顺利的原因，他们在想异能者的孩子能不能继承父母的异能呢？
于是就有了这个事情，叶七月当然不可能答应，而且，她怎么感觉全世界都想让自己谈恋爱。

第43章 异能少女篇 绝望的天灾
龙诗无聊的在那里翻看新闻，她本来就很无聊，现在还不直播了，就更加无聊了，只能在家里躺尸。
自己要不答应官方的邀请算了，反正自己也没事可以做，嗯？龙诗看到一个新闻之后突然打起了精神，新闻标题是这样的。
《第一个男性异能者横空出世！》
新闻的具体就是一名关于叫做黄的异能者介绍，能力是可以操纵火焰，这家伙甚至还说要挑战叶七月，抓住德丽雅什么什么的。
“系统，出来解释一下，不是说只有我一个异能者吗，这个男的怎么解释？”
“这只是耍的小把戏罢了，在他的袖口下面有一个火焰发射器，一拳超人看过吧，和那里面的那个青焰差不多。”
呃，你个系统还看过动漫，感情你还是一个二次元是吧。
行吧，本来龙诗还想感受一下这个男性异能者是个什么情况，龙诗扔下手机，下楼，空旷的客厅有点太过安静了。
龙歌和玫瑰去约会了，说是要增进一下感情，而格希则是看到那个新闻去找那名所谓的男性异能者了，整个家中只剩下龙诗一个人。
她叹了一口气，所有的事物仿佛都在向好的地方发展，而龙诗的马甲计划也见效缓慢，因为虽然德丽雅每次闹出来的动静都不小，不过直到现在为止，加起来死亡的人数都不超过两位数。
而且官方调查过了，这个死亡的人都是一些犯了不同程度的罪的人，官方对于德丽雅的观点也在发生改变，认为她并不是什么坏的人。
果然这样还是不行，不杀人的话根本起不了威慑的作用，但是让自己去杀那些无辜的人的话，始终下不去手。
这时，系统说话了，“警告，本次扮演已经来到最终章节，本系统已经不会再进行帮助。”
系统的提示声让龙诗愣住了，她尝试着呼唤系统，但系统并没有搭理自己，看来是真的来到尾声了，但是？现在这么无聊，而且自己可以说是无敌，怎么结束？
与此同时
天文气象局
精密的仪器发出红色的警报，让人们陷入了慌乱。
“一颗陨石脱离了原本的轨道，正在飞速向星球飞来。”
“可以拦截吗？”
“不行，速度超过了三十马赫，而且这颗陨石非常的巨大，拦截导弹造成不了任何伤害，这颗陨石要是落到地面上怕是会引起第二次生物大灭绝！”
生物大灭绝，这个生物里面肯定也包括了人类。
“如果出动核弹有击碎这个陨石的可能吗？”
“可能性不大。”
“不大也要尝试！总不可能坐以待毙吧！”
突然，这里的部下想到了一个东西，异能！最近的异能者不是闹得沸沸扬扬吗？异能有没有一种可能摧毁这个陨石。
……
龙诗这边，叶七月她接到了官方总部传唤请求，一出门她就搞不到天色好像有一点黄，抬头一看，一抹巨大的橙色光芒闪耀在空中，虽然变化的速度并不快，但仔细观察的话就会发现，这抹橙色正在变大。
这他喵的！是陨石？！这玩意自己能够分解掉吗？！
就在原地，龙诗尝试着对陨石进行分解，不行，有点太远了，这颗陨石还没有进入地球的范围，起码要进入地球之后自己才能够进行分解。
而且这颗陨石的大小，远远要比一栋大楼要大的多吧，自己就算分解也分解不了的吧，龙诗已经明白官方传唤自己的原因了。
平民也看着那抹橙色纷纷讨论那是个什么东西，但是又有一些人已经看出来了，所以官方有意隐瞒，不想让人民陷入恐慌。
但事实就摆在眼前，根本不可能瞒得住，人民还是陷入了恐慌，这么大的陨石要是坠落下来，根本没有生存下来的可能。龙诗拟态叶七月之后，越过恐慌的众人，飞速前往官方组织。
但是，她走到一半被人拦下来了，而且并不是一个，是一群人，这些人已经放弃了生的希望，只想要在生命的最后一刻好好疯狂一下。
作为明星异能者的叶七月自然而然的就成为了他们的目标，毕竟，不说百分之百，百分之九十九的男人都有一个0明星的梦。
叶七月皱眉，她并不想理这群人，奈何她不会飞，而且这群人已经死死的堵住了路，那就没办法了。
过了没一会，叶七月从倒了一地的人群中走了出来，并没有杀掉他们，只是失去理智的普通市民罢了，还没有到要杀死的程度。
一路上，叶七月遇到了很多疯狂的人，她都是顺手解决了事情，也听得到官方广播和商业大屏幕上的视频，试图安抚民众的情绪，但作用明显不大。
就在这时，天空中的橙色光芒闪烁了一下，要是仔细看的话就会发现橙色中多了一抹黑色，那是核弹爆炸产生的蘑菇云。
但好像并没有起到作用，也不能说完全没有起到作用，炸出了一点陨石碎片，这些陨石碎片威力没有大号陨石大，不过速度要比大陨石要快不少。
过了没有多久就有一些陨石碎片来到了星球，叶七月以最快的速度分解了一些，但还是有一些漏网之鱼，这些漏网之鱼有一个击中了一栋大厦，大厦当场倒塌，不过并没有死人。
因为叶七月就在不远处，那些非常远的就没办法了，她不可能同时拯救两个地方的人，等等，拟态面具或许可以。
都这个时候了，也不管正反派了，龙诗用拟态面具再次拟态了德丽雅，操控德丽雅就在这里拯救平民，而主身叶七月还是飞快前往官方组织。
因为她想看看官方组织有什么应对方案，可等她来到官方的会议室的时候，这里非常的安静，空气中弥漫着绝望的气息。
“叶七月小姐你来了，但并没有什么作用了吧，人类完了，我们已经尽了最大的努力，发射了现有所有的核弹，可经过数据来看，对这颗陨石造成的影响微乎其微。”
龙诗走出了官方组织了，看来这个世界的官方已经靠不住了，还是得看自己，龙诗抬头看着那耀眼的橙色，用力咬碎了嘴里的棒棒糖。
总归还是要试一试不是吗，自己还指望着这一次活着撑过这一次扮演啊！

第44章 异能少女篇 无名的英雄
按照官方的说法的话，这颗陨石还剩两个小时就会抵达星球，两个小时后，也不知道龙歌他们怎么样了。
与此同时
龙歌这边正拉着玫瑰向家里飞奔，他看着街道上混乱的人群，不禁皱起了眉头，显然他还没有放弃生的希望，因为现在龙诗还活着，他现在要赶快回去安抚自己妹妹的情绪。
“龙歌，你看哪里。”
玫瑰的一声尖叫把龙歌的思绪拉回了现实，前方不远处，一栋大楼倒塌了，正要砸到人群的时候，这栋大楼瞬间就消失了。
站在不远处的德丽雅没有管瘫坐在地上的人们，而是飞快前往下一个陨石碎片的坠落地点，她的意愿是现在能救一个是一个，：不是吗？
异能者吗？
看样子她正在努力的援救人群，不过在他看来这都是无用功，与其救这些已经放弃希望的人，还不如把精力好好用在对付陨石上。
突然，他的电话铃声响了，他立马接听了电话，因为他这个电话号码只有自己的父母，还有妹妹才知道，果然，电话那边传来熟悉的声音。
“那个，你妹妹一会要去拯救世界了，说点什么鼓励一下？”
“什么？”
“天上那玩意你也看见了吧，我要去阻止它掉在地上。”
“你会死吗？”
“哈哈，不知道，我尽量活着回来吧，现在你们离这里能跑多跑跑多远吧，如果我不能阻止的话，能晚点死也挺好的。”
龙诗尽量让自己的语气轻松一点，但电话那边沉默了一会，然后传来沙哑的声音，“不准去。”
“什么？”
“我让你不准去啊！没听懂吗！”
龙歌这是第一次对自己的妹妹吼，也是第一次的，情绪有一些失控，龙诗听着那边传来的吼声，欣慰的笑了，果然是个好哥哥呢。
“放心，我不会让你们死的。”
说完龙诗便挂断了电话，看着四周越来越多的落下的陨石碎片，现在该死的已经死了，该跑的也应该已经跑了，可以操控德丽雅开始准备分解了。
她刚才尝试了一下，所谓的只能分解一栋大楼的含义是，不影响精神正常的情况下，一次性只能分解一栋大楼。
要是不考虑安全的话，她感觉得到自己远远不止才分解一栋大楼的，所以呢，还是有希望的不是吗？
她准备她本体和拟态面具同时开始分解，也许可以快一点，这附近的高楼，已经被陨石碎片破坏得差不多了，想要上去根本不现实，龙诗只能找一个较为高一点的废墟，能高一点是一点不是吗？
龙歌这边，他用力捏着电话，一不小心捏碎了，玫瑰看他的情况，有一些担心，“龙歌，出了什么事情了吗？”
“没，没什么，你先离开，离得越远越好，我要去找小诗。”
“我和你一起去，反正都会死，不如一起死。”
“呵呵，那就走吧！”
回到龙诗这边，时间差不多了，向最近扔了一根棒棒糖，开始分解了，如果现在用天文望远镜观察陨石的话就会发现这颗陨石被破坏，虽然幅度不是特别大，但的确在破坏。
预计这颗陨石距离撞击星球大概只剩五分钟，但是，龙诗就分解几秒钟就感觉非常的疲劳，这就是过度使用异能的感受吗，真是不太美妙。
五分钟，怎么说也要把这玩意分解完吧！
可计划总是跟不上变化，就在龙诗专心致志分解陨石的时候，一个邋遢的人走了过来，因为他发现了，这名萝莉的旁边，陨石碎片飞回来就会莫名其妙消失。
（这是一名与世隔绝的流浪汉，并不知道有异能者存在的事情，在他看来只是龙诗呆的那个地方导致陨石消失。）
所以在她看来，这个萝莉的身边是最安全的，肯定能够活到最后，或许根本死不了也说不定，而且，他看着聚精会神的龙诗，咽了一口口水。
他本身就是一个萝莉控，在死之前也许可以享受一下？想到这里，他就不免有一些兴奋，径直向着龙诗跑了过去。
龙诗根本没有注意到，被他直接扑倒了，我艹？什么情况！被推倒的龙诗有一点懵逼，直到看到面前这个恶心的家伙在脱裤子才反应过来，没有丝毫犹豫，把这家伙瞬间分解了。
她连忙站起来想要再次进行分解，可是耽误的时间已经有一点多了，五分钟，刚才她已经用了两分钟，分解了差不多一半，而刚才那个人耽误了四十秒。
我靠，龙诗的心态又有一些炸裂，本来就很艰难了，又搞这一出！但是没办法，龙诗只能硬着头皮继续分解那一个陨石。
其实，就现在而言，那颗陨石已经造不成生物大灭绝了，但毁灭几个城市还是轻轻松松的。
又是一分钟过去，龙诗整个人瘫坐在地上，陨石还剩下三分之一，她感觉自己快要死了，是真的快要死了，她感觉得到，和上次扮演魔女的透支魔力的时候一模一样。
她现在暂时闭上眼睛的话，绝对会死，光凭自己一个人的力量，顶天只能做到这个地步吗，也不知道龙歌他们有没有跑远一点。
龙诗望着遮天蔽日的陨石，咬碎了嘴里的棒棒糖，真是有点不甘心，她还说每个结局都保持自己和龙歌他们不死的状态呢。
就在她感慨的时候，眼睛的余光看到了三个人，龙歌和玫瑰，甚至格希也在，他们正向着自己跑过来，龙诗想要说话，但已经完全没有力气了。
龙歌跑到她身边一把抱住，他注意到了天空中陨石的变化，再看着自己妹妹这个样子，还有之前龙歌说要拯救地球的话，他就明白是怎么回事了。
龙诗看到了他眼角的眼泪，拼了老命挤出一句话，“别，别哭啊，你看，我也算是拯救啊世界不是吗，你看，现在的陨石，绝对到不了可以毁灭人类的地步吧。”
“对……对，小诗你最棒了。”
“嗯嗯……我最棒了……”
说完，龙诗闭上了眼睛，要陨石落地前先走了一步，紧接着，陨石落地，万物寂静……
这场陨石坠落日被存活下来的人称为灾难日，不知为何，本来应该毁灭世界的陨石在空中居然消失了许多。
而且，陨石坠落之后，世界上的异能者销声匿迹了，因此有了一个说法，就是所有的异能者加起来用自己的生命破坏了陨石。
但是，这个说法一直都没有得到证明，
…………
扮演结束
达成结局一：无名的英雄
时间回溯开始

第45章 异能少女篇 凯旋的英雄
龙诗再次醒来的时候是在自己的床上，她看了一下四周的环境，确定是在自己的房间里。
“喂，系统，吱个声。”
“本系统在的哟，宿主已达成一个结局，现在是陨石坠落的那一天，距离陨石坠落还剩十个小时。”
“这次扮演需要几个结局？”
“本次扮演只需要两个结局就可以了哦。”
两个结局吗，就是说我现在只有一次机会了吗？不过在这之前，她要质问系统一件事情，“喂喂，系统，那个陨石我根本分解不完的，你怕不是在为难我？”
“提醒一下宿主，那颗陨石只有三分之二的部分坚硬，后半部分完全可以用导弹击碎的哦。”
“嗯……我明白了。”
龙诗从床上跳了起来，打开门，龙歌他们还在吃早饭，看到龙诗出来有一点惊讶，因为平常龙诗就是十二点过才会出来，把早饭午饭一起吃了。
“小诗，你等一下，我马上给你做一份。”
龙歌说要就要前往厨房，可是被龙师阻止了，“哥，你赶快带着玫瑰和格希离开这座城市，越远越好。”
“嗯？小诗，发生了什么事情吗？”
“在十个小时后，会有一颗足以造成生物大灭绝的陨石会坠落在这座城市。”
气氛诡异的沉默了一会，龙诗以为他们并不相信，再次解释了一下，说是自己的异能感知到的，不会出错。
“那，小诗你要去哪里？”
“我要去阻止落在地上，相信我，我一定会活着回来的。”
说完，龙诗根本不给他们反驳的机会，迅速出门跑掉了，龙歌连忙跟出去，却已经没有了龙诗的身影。
“龙歌，我们现在，怎么办？”
玫瑰走到龙歌旁边，抓住了他的手臂，她的心有一点慌乱，这很正常，正常人面对死亡的消息都会慌乱的。
“你和格希听小诗的话，赶快离开这座城市，我要去找小诗。”
“可是……”
玫瑰还想说什么，却被龙歌用手抵住了嘴巴，“相信我，我会把小诗安全带回来了，晚上我们会汇合的。”
玫瑰最终点头，龙歌也去寻找龙诗了，龙诗现在正在去官方组织，因为按照系统的说法，换房子要在陨石坠落的三个小时篇才能检测到，那个时候一些都完了。
现在他要过去组织一下众人，而且她并不是以叶七月或着德丽雅的身份去的，而是以她原本的身份，麒龙诗，因为如果自己想要死亡的话就得让世人记住名字，现在就是让世人记住这个名字的最好方法。
麒龙诗，唯一的异能者，并且阻止了陨石的降落，拯救了这个世界，听上去不错是吧，说不定以后还能进教科书呢。
龙诗来到官方组织的时候当场就被拦住了，让她一个小孩该回哪里回哪里去，喂，这都什么时候了，还这么没有眼力见！
龙诗当着他们的面拟态成了叶七月，守卫眼见大变活人显然没反应过来，还是龙诗提醒他们，才让龙诗进去。
询问了一下，正好，高层的人正在开会，龙诗一脚踹开大门走了进去，正在讲话的领导见叶七月不讲道理踹门进来，面色有点难看。
“叶小姐，虽然你是我们的贵宾，但我们这正在开会。你就这样进来，是不是有一点不妥？”
“我不是叶七月，我的真名叫做麒龙诗。”
说着龙诗解除了拟态，一个高个子御姐瞬间变成矮个子萝莉令在场的各位领导都有一些懵。
“喂喂，你们的注意力是不是放在了什么奇怪的地方，我来这里，是想告诉你们，还有八个小时，一颗足以毁灭世界的陨石就要坠落下来了。”
她试图用非常严肃的话语说出来，但是这种话从一个萝莉的嘴里说出来，是个人都会以为这是在开玩笑。
“那个，麒龙诗小姐，虽然我并不知道你是怎么模仿的叶七月小姐，但是这里并不是你开玩笑的地方。”
“我并不是在开玩笑，我是用异能探测到的，如果你们不相信，几个小时后就等死吧。”
龙诗面色平淡的说道，高层们看到她这个我样子，面色一沉，随后他们围在一起说了一些什么。
“龙诗小姐，如果按照你所说的，这个陨石足以毁灭世界，那坚硬程度肯定无法估量，我们又能做什么呢？”
“我的能力是，可以分解物体，我可以分解那颗陨石，但完全分解是做不到的，所以。我需要你们的帮助，陨石只有前半部分坚硬，后半部分就和正常的陨石差不多，所以我需要你们在我分解得差不多的时候，用导弹击碎陨石。”
龙诗说的煞有其事，官方抱着宁可信其有不可信其无的态度相信了龙诗，但这时，龙诗又提出了一个要求。
“如果我成功阻止了陨石，希望我的名字能被世人记住，记住我叫麒龙诗。”
“一定会的，如果是真的，你被称为救世主也不过分。”
为了安全考虑，官方开始疏散群众，当然，为了不引起恐慌，原话是这样的，“天文气象局观察到一颗陨石正在向着星球飞来，但请市民不用担心，我们会派出异能者加导弹进行拦截，为了避免被陨石碎片击中，请各位市民快速撤离，本次撤离由官方组织，并且本次陨石袭击中损害的所有财务由官方进行赔偿，请各位不要有疑虑，快速撤离。”
在官方的领导和组织下，整个城市在五个小时已经变成了一座空城，不得不说，还是有一点快的。
龙诗现在正站在一片广场上，这里挺空旷的，她已经发现了，站得高并没有什么作用，而且还有被陨石碎片击垮大楼的风险。
她的身边有不少官方的成员，现在已经可以看到那一抹橙色了，官方的人看着那一抹橙色，心中有一股后怕的感觉，要是没有听龙诗的话，后果真不是能够承担的。
龙诗现在非常的放松，因为她感觉已经十拿九稳了，绝对没有任何问题的！
来了，龙诗已经着手开始分解，官方组织的人从发现陨石之后就一直盯着陨石的情况，当他们发现陨石正在遭受破坏无一不感到震惊。
真的有戏的！
两分钟后，龙诗现在已经疲劳得一批了，陨石现在还剩了一半，继续吧，龙诗聚精会神，周围的守卫也聚精会神丝毫没有注意到旁边有人正在借着掩体缓慢靠近。
这次并不是一个邋遢的流浪汉，而是一堆人，他们窃窃私语，发现守卫们并没有携带枪械之后立马冲了出去，把几名守卫扑倒在地上。
官方的人比较懵，按理来说市民不都离开了吗，怎么还有不怕死的没有走？甚至还过来捣乱！
没错，这些人不仅不怕死，甚至想要去死，所以他们听到陨石坠落的消息根本没有走，他们发现了的，那颗陨石要是真的坠落下来了，肯定不止只有这个城市消失那么简单。
他们想要拉上全人类一起死，但是理想很丰满，现实很骨感，一瞬间，他们就全部消失了，既然他们想死，那就满足他们。
我靠！
本来龙诗还能坚持下来，但因为这群人的捣乱，现在有一点坚持不了了，要是在不过现在差不多，现在分解到三分之二的话，应该不至于累死。
终于，陨石分解得差不多了，龙诗给了守卫一个手势，守卫赶紧通知上面发射导弹，随着导弹的升空，剩下的陨石在空中被炸成了烟花。
…………
这场事件结束了，虽然被炸碎的陨石碎片造成了不少的损失，但除了那些想死的人，并没有造成任何伤亡。
至于龙歌？他在发现陨石被毁之后立马钻进了下水道，并没有收到伤害，只是，堂堂杀手第一居然钻下水道，传出去肯定会遭人嘲笑的吧。
后来呢，龙歌和玫瑰结婚了，玫瑰也退出了杀手界，龙诗如愿以偿，她获得了名声，甚至把名字写进了教科书。
“检测到扮演任务完成，即将回归现实世界，本身因并没有死亡，请宿主决定今后本身的生活方式。”
“嗯，和以前一样吧，但异能就不要使用了，如果有人问起来，就说在阻止陨石的时候把异能榨干了吧。”
“好的，扮演结束，达成结局二：凯旋的英雄，即将回归现实世界，下次扮演会在现实世界一天后开始。”

第46章 现实篇 叫我雷锋就好
熟悉的又陌生的小屋，又回来了，龙诗躺在床上，不免有一些高兴，这次自己应该是达成了最棒的结局吧，一个人都没有死哎！
真棒！太棒了！
龙诗抱着被子在床上兴奋的翻来翻去，突然，门被敲响了，这时候为什么会有人来找自己？
“系统，这次扮演现实世界过去了几天。”
“就一天哦，宿主。”
一天，嗯……会不会是上次扮演魔女的私生饭吧！因为发现自己是从这个屋子里出来的，于是追踪到家里来了？
龙诗抱着被子来到门前，透过猫眼看到了外面的人，并不是什么偷拍狗仔队，而是一个穿着随意的御姐。
嗯……看上去有一些眼熟，哦哦哦！想起来了，这不是房东大人吗！
龙诗连忙开门，房东见到龙诗之后明显愣了一下，刚想说的话也被她咽了回去，犹豫了一会支个摊试探的说道，“你是？”
“啊，那个那个，我是……嗯……我是……”
龙诗支支吾吾想了一下，突然愣住了，因为她经过很多次扮演，好像已经忘了自己的名字，自己原本的真名……叫什么来着？
“你是天朗的妹妹？还是什么？”
“哦哦哦，对！对，我是他妹，我哥这几天并不在家，你找他有什么事情吗？”
关于我做我自己妹妹的那些事，算了，懒得吐槽了，也要谢谢房东，让自己回忆起了自己的真名。
“我是他的房东，来收房租，如果天朗不在的话，我改天再来吧。”
呵呵，明天我就去下一次扮演了。
“不用，房东大人，我这里有一些钱，应该够的。”龙诗说连忙重组了一些钱出来，递给了房东。
房东……大人？行吧，房东也没有在意这个称呼，虽然这个妹妹出现得有一些可疑，但对方并没有向她求救什么的，她只是来收个房租而已。
送走了房东之后，龙诗躺在床上，正在思考这一天怎么度过，好不容易回来一天总不能躺在床上打一天游戏吧。
嗯……好吧这也是一个不错的选择。
龙诗摇了摇头，不行不行，还是得出去一趟，喂喂，自己现在可是异能者哎，不搞一点事情对得起自己这个异能者的身份吗？
…………
走在美食街上，龙诗正在大吃特吃，可乐汉堡鸡翅，哎呀，针不戳，又是好久没有吃饭了，龙诗的世界虽然也是现在科技世界，但没有这种食品，这可让龙诗难受了好一段时间。
至于钱？根本不缺好吧，有了这个能力，自己还缺钱嘛，这样算是使用假币吗？应该不算吧，自己重组的都是货真价实的！
“系统，你觉得我现在应该去做什么？”
“按照宿主的尿性的话，前方银行在三十分钟后会遭到抢劫，宿主也许可以制止一下？”
“你还有预知未来的能力？”
“本系统无所不能！”
“那你就和普通的系统一样，来点系统词，再开个商城，我康康有没有什么逆天的技能可以兑换。”
“对不起，本系统不提供这种功能哦。”
“那你还说自己无所不能。”
某手表系统不说话了，这是宿主的胜利，龙诗笑了笑，还是想着系统所说的银行走去，她远远的看到那个银行了，可还没等她进去呢，就传出枪响和争吵声。
“趴下，所有人，全部趴下，这是我第一次抢劫，我并不想杀人！”
这名匪徒看上去非常紧张，手里的枪对准想要靠近自己的每一个人，一个安保看到他那个样子，于是偷偷的摸过去，想要制服他。
却一不小心被他发现了，劫匪惊慌的对着安保开了一枪，安保心脏骤停，可是，怎么不痛，难不成劫匪打歪了？
“喂喂，那个，劫匪大哥，我看你好像也不容易，你也没有露面，就这样走了怎么样，我保证不报警。”
龙诗推门走了进来，看着劫匪，虽然是个人都知道柜员肯定偷偷按了报警按钮，但是目的是稳住这个劫匪不是。
龙诗见劫匪不说话，开始疯狂用语言开始精神攻击，话语很多，但是中心思想就是让劫匪大哥回头是岸什么的。
“你想想你的家人，你肯定是跑不掉的，被抓了你的家人怎么办？”
说实话，一个萝莉提醒的人对着一个大叔进行说教，那个场景实在是有一些滑稽，“可是，可是我已经犯罪了，而且如果我没有钱的话，我女儿就要死了啊！”
“没，没有那回事，你现在并没有造成任何损失和伤亡，现在终止的话，根本没有刑事责任，最多教育你一下，象征性的关几天就出来了，至于你女儿，我会一些医术，也许可以帮你解决，而且就算解决不了，我也有一些钱，可以帮你解决你说是不是？”
（关于抢劫终止并未造成任何损失不负刑事责任是我在网上百度的，如果错了请见谅。）
劫匪犹豫了一会，放下了枪，警察也在这个时候来了，顺利的把劫匪大叔带走，在带走之前龙诗询问了一下他家在什么地方，自己好过去帮他们。
至于那一把枪，龙诗检查了一下，只是一把仿真枪罢了，里面装的也只是橡胶软弹。
按照大叔给的地址，龙歌来到了一家医院前，来到一间单独的病房前，敲了敲门，得到同意之后进去了。
里面只有两个人，一名面色憔悴的妇人，一名光头小女孩，了解了一下，小女孩得的是癌症，已经晚期了，头发因为化疗掉光了。
龙诗并没有说大叔被抓了的事情怕刺激到他们，她偷偷的帮小女孩分解了癌细胞，因为有了唢呐的前车之鉴，这一次要熟练很多。
很快，癌细胞清除完毕，小女孩面色好了不少，但并不知道她的病已经好了，龙诗为她们留下了一些钱，反正不给他们自己马上就要下一次扮演了，没什么作用。
“谢谢您，起码，留下您的名字好不好，以后我们肯定会报答您的！”
“啊哈哈，叫我雷锋就好！”
……
异能少女篇
完
下个篇章
守护者篇

第0章 异能少女篇 番外 全家福
“老师，关于世界灾变日，您能再讲一遍吗？”
“那我就简单的说一遍了，那时一颗人类无法抵挡的陨石将要撞地球，最后是一个名为麒龙诗的异能者拯救世界，我说是说不出来的，具体还是去翻翻书吧。”
“那么老师，现在的异能者呢？”
“自从那次事件之后，包括麒龙诗的异能消失了，而世界上所有的异能者也都不再出现。现在也就是我们见证过，要是等很久很久之后，没了见证的人，以后的人应该会把这当成传说看待吧。”
“啊？我看网上有很多异能者啊，个个都是身怀奇技！”
“这就是我这节课要讲的，谨防诈骗啊同学们！”
…………
在某座大山内，这里山清水秀，鸟语花香，和谐美好，啊……想不出词了，反正就是在一座瀑布之下，有一栋小屋子。
在屋子的门口，一名萝莉正躺在椅子上晒太阳，这名萝莉就是龙诗了，毕竟作为一个还活在世界上就进入教科书的人，慕名而来找她的还是有很多。
为了她的安全着想，官方给她安排了这样一个好地方，龙歌是妹妹住哪里他住哪里了，既然龙歌都过来了，玫瑰和格希也就一起跟过来了。
至于现在的龙诗嘛，是由系统托管的，而性格则是套用宿主之前扮演时的样子，绝对可以说是一模一样。
今天龙歌带着玫瑰出去了一趟，龙诗听见的，说是要准备一下婚礼的材料之类的东西，婚礼嘛，那么双方的亲朋好友是不是有点少。
龙歌这边，就自己一个，玫瑰那边，也就他师父还有那个老妇人，哦对了，深海和卡可因应该也会来吧，毕竟卡可因是养父，深海也算是朋友。
这次的婚礼要不要自己也出点力，但是要做什么呢？龙诗吃着棒棒糖，看着面前的瀑布，嗯……突然有了一个好主意。
虽然宿主说是不要使用异能，可按照她的性格的话，现在就算宿主来也会用异能帮忙的吧！
既然这样的话……
“真的要结婚吗？其实我觉得这样就挺好的。”
玫瑰在那里嘀咕道，对于这种结婚这种事情，她还是有一些不真实的感觉，毕竟他和龙歌的感情有一点太过玄幻了。
关于我本来想找个保镖却找了个老公那些事。
“不结婚的话，你看，那个格希整天对我虎视眈眈的，结婚后你也放心一点是不是。”
“我本来很放心。”
“我怕我自己忍不住诱惑嘛。”
两人一边聊天，一边拿着买来的食材回小屋，说是要结婚，他们两个可不想办什么婚礼，找个时间领个证就可以了。
可是，等他们两个来到瀑布面前的时候，愣住了，呃，他们是不是走错地方了……
原本的小屋消失了，而在瀑布的面前多了一个平台，瀑布的河水被引流到了平台的上面，又被玻璃分开从周围流下。
周围还多了许多许多的玫瑰花，龙诗正站在花海之中，指挥着工作人员从直升机上取下花。
见龙歌他们回来了，连忙阻止连花带工作人员塞回了直升机，啊，他们不是说今天晚上不回来吗，还说给他们一个惊喜来着。
“小诗，你这是？”
“啊……我不知道……”
龙诗连忙跑进了丛林，只留下龙歌和玫瑰，他们两个有点摸不着头脑，只能把目光投向同样摸不着头脑的工作人员。
自己只是接到上级消息，让自己帮忙送一下龙诗小姐需要的东西而已啊，现在是什么意思。
龙歌通过询问后明白了，自己的妹妹是想给自己弄一个婚礼现场？
“呃，我们要不要告诉小诗，其实我们根本不打算办……”
玫瑰询问着龙歌的意见，龙歌对比只是笑了笑，“既然小诗想的话，那就办吧，毕竟是小诗的一千心意对不对。”
说完龙歌和玫瑰就开始帮工作人员顺那些东西，而龙诗躲在树后面查看情况，话说，布置结婚现场还需要让新人来的话，是不是不太好。
嗯……管他呢。
第三天
现场在昨天就已经布置完毕，嗯，龙诗表示非常满意，至于她原来的那个小屋，被她重组到了瀑布之上，背靠瀑布，远处是森林，风景不知道有多好！
今天就是婚礼的日子，宾客也纷纷到场，并不是预计中的只有几个人，而是很多，而且看上去并不是很面生的样子。
作为系统托管，她当然知道这些人是哪里来的，因为邀请官方帮忙的原因，官方那边也派了一些代表来。
这里面应该还有一些普通群众代表什么的，呃，只是参加婚礼，并不是开什么会啊喂！
行吧，反正都是要收份子钱的。
大概两个小时后，人差不多已经来齐并且入座了，龙诗看着身后的老哥，调侃的说道，“人生第一次结婚，有什么感想吗？”
“啊……小诗你就别逗我了，要下去了。”
龙歌拍了一下龙诗的头，拉着她出去了，虽然龙歌并没有说什么，但龙诗还是感觉得到，他有些紧张，也是可以理解。
过了一会，龙歌已经在会场的入口，就准备音乐的响起，而龙诗呢，则是坐在本来应该由父母坐的位置上，不是她想坐啊，是龙歌让他坐在这里的。
而在玫瑰父母位置的当然是唢呐，他和龙诗对视一眼，都笑了笑，一边是徒弟出嫁的高兴，一边是尴尬的苦笑。
很快，伴随着音乐声，穿着婚纱的玫瑰和穿着礼服的龙歌闪亮登场，周围鼓起掌声，两人慢慢的走道两人身旁。
司仪在那里说着台词，很快就轮到龙歌表态了，他向着唢呐单膝跪下，说着什么可以把徒弟交给我之类的话语。
说得挺熟，看样子排练了不少遍，接下来应该就是同意，然后，接吻，结束，但是，玫瑰这家伙居然也单膝跪在了自己的面前。
“小诗，你愿意把你老哥交给我吗！”
哈？
啊这……这个，按理来说的话，扮演性格标签有个兄控，已经应该是不同意然后砸场子的，以前宿主一直没有遵守，不过自己作为系统托管的话……
“啊……我同意！”
还是不要破坏这美好的气氛了。
婚礼顺利的进行了下去，在宴会快要结束的时候，一名摄像师为这里拍下了照片。
照片里，有四处走动的新人，有前来蹭吃蹭喝的深海以及千金，跟在新人后面喝酒的格希，和官方人员相谈甚欢的卡可因和唢呐。
最后，也是在最显眼的中间位置，坐着一名小萝莉。

第47章 守护者篇 咸鱼且最强
这个世界，本来欣欣向荣，世界处于安宁无比的状态，直到那一夜，璀璨的流星带来的并不是美好和浪漫，而是毁灭和……
【虫族】
它们跟随流星而来，拥有强大的生命力和诡异的能力，它们迅速繁衍并开始袭击人类，人类的现代武器对虫族的伤害微乎其微，兵败如山倒。
虫族迅速占领了星球百分之九十的领地，人类只剩下百分之十的领土苟延残喘，就在人类绝望的时候，当初坠落下来的陨石散发出一股席卷全球的能量波。
【潮汐】
被潮汐扫过的人类有几率觉醒异能，成为异能者，这些异能对于虫族有非常大的伤害，人类终于有了反击虫族的能力，人们把这些觉醒异能的异能者称之为。
【守护者】
意为守护人类最后的希望……
潮汐历 二十六年 五月十六号
一栋别墅内，一名女子从自己的床上醒来，她站起来首先就想检查一下兄弟，可她一低头就看到了自己的欧派，一瞬间就觉得没有检查的必要了。
“系统，不说废话，展开所有的面板。”
“宿主真是猴急啊，正在展开中。”
本次扮演身份:
守护者
真名:古珑
人物背景:天海市最为强大的守护者，却因为被自己的异能反噬死亡。
拥有异能:念动力 副作用:心跳加快。
要求扮演性格:爽朗，大方，温柔，不在意别人的目光，不会拒绝别人的请求。
世界背景:被虫族入侵的末世世界，并且拥有超自然力量，各种人才在这个世界大放异彩！
配偶:萧然
嗯……嗯……等等，自己看到了什么东西？！这个配偶是什么鬼？！
“系统！解释一下，这个配偶是个什么东西！”
“如宿主所见，这个身体已经结婚了。”
“哈？！开什么玩笑，我可是，可是男……男的……”
古珑看着自己的波涛汹涌，陷入了沉默，她还一不小心看到了无名指上的结婚戒指，感觉到一阵头痛。
这怎么搞？
“宿主并不用担心哦，只是名义上的结婚，是双方父母的意愿，两人并没有发生任何关系。”
“行吧，那还好一点，不然……”
古珑再房间里找了一面镜子，走过去开始打量一身的状态，黑发黑瞳，是个黑长直，欧派大概得有个c左右吧，穿着一身睡衣，身材十分爆炸，容貌9.5分，很高一米七左右的样子，嗯，很满意矮个子的生活已经过够了！
最主要的一点是，这个身体有一双厌世眼，那副没生气的样子再搭配系统所要求的扮演性格，主打的就是一个反差。
“我说系统，怎么又是帮别人活下去的身份啊？”
“因为本系统发现，相比系统制造的身份，宿主对这种身份的动力好像要更大一点。”
呵呵，当然更大一点了，毕竟是帮别人活下去嘛，古珑伸了一个懒腰，走出房间准备了解一下现在的情况。
门口有一名女仆，见古珑出来了立马和她说道，“小姐，科罗部长让我通知您，会议还有二十分钟还要开始了。”
科罗部长？开会？
询问了一下系统，这个科罗部长是天海市的领导者，会议就是组织名列前茅的守护者之间汇报一些各自的工作情况。
“你告诉科罗，这次会议我就不去了。”
“好的小姐，那么请下楼用餐吧，先生已经等候许久了。”
女仆看上去并不惊讶，也是作为最强的守护者，有一些特权也是很正常的对吧。
古珑跟随女仆下楼，她也看到了她那个名字上的丈夫，他就坐在桌子上，白发黑瞳，也是一个帅哥，但他见古珑下来之后连忙移开目光，不敢看古珑。
通过系统的了解，她明白是怎么回事，这个萧然非常的自卑和懦弱，他知道自己是绝对配不上古珑的，而且因为诗名义结婚的原因，其实追求古珑的人现在都还有，即使知道她已经结婚了，根本没有把这个萧然放在眼里。
但古珑却对他特别好，可他好像并不领情的样子。
这不是畸形的赘婿模板吗！可这个家伙好像并没有支棱起来啊，不过这样也不错，要是这家伙是那种模范好丈夫的话她还不知道怎么应对呢。
简单吃完饭，古珑回房间里随便找了一件休闲服就出门了，她要实验一下她的这个异能，念动力嘛，想想都刺激！
“古珑小姐，早上好。”
“古珑小姐，我这里有一点新的虫肉，您要来一点吗，不要钱。”
“古珑小姐，关于下一次的守护者考核……”
古珑走在街道上，街道上的人们就围了过来，看上去自己好像很有威望的样子，但是这样很麻烦啊，古珑连忙找了个借口离开了这里。
找了一个没有人的地方，就是一个城墙边上，这个城墙非常的高，按照系统的说法的话这个是人类建立用来抵御虫族的，感觉和巨人里面的城墙差不多。
古珑简单的实验了一下这个念动力，虽然不能像龙卷一样把陨石拉下来，但拉一些房子什么的，还是可以的。
尝试了一下，古珑把自己拉了起来，这就是用念动力飞翔的感觉嘛，还挺不错的，她飞了起来，然后向着科罗他们开会的地方飞去。
虽说了不去开会，但是自己现在过去看一下应该不成问题吧，很快古珑就来到了一栋大楼的面前，守卫见来者是古珑，并没有进行阻拦。
她找了一下，顺利找到了会议，便推开门走了进去，科罗本来正在讲话，见古珑来了有一些疑惑。
“古珑小姐，您不是说不来吗？”
“又突然想来了，不行吗？”
“当然，当然可以，请坐。”
古珑找到了这里唯一的空位，坐下，科罗又开始讲话，但古珑并没有去听，而是打量会议室里面的人。
整个会议室里面加上科罗和自己的话只有五个人，另外三人是一个带着面具的人，男女看不出来，一名穿着羽绒夹克的眼睛男，话说这么热的天还穿着羽绒夹克，他不热吗，剩下的一名正在埋头睡觉，一名棕发男子。
这个会议室就代表了整个天海市的最高战力，嗯……自己只是一个弱弱的穿越者，应该不算吧。

第48章 守护者篇 不带这样玩的
会议结束之后古珑起身正准备离开，但这时那个正在睡觉的棕发男子醒了，他拦住了古珑，“嘿，古珑小姐？我们今天晚上有一个酒会，要不要一起来参加一下？”
邀请一个一名女生参加酒会什么的，一看就知道动机不纯好吧，好在这个结婚戒指就是一个很好的挡箭牌。
她逛晃了晃无名指的结婚戒指，“那个，你知道这个是什么意思吧。”
“没事，我不介意，你甚至可以把他带着一起来……”
这家伙，真是变态，守护者不是守护人类希望的人吗，怎么会有这种人渣？他见古珑没有说话，便想上前拉住古珑的手。
但他刚伸出手却被另一只手抓住了，扭头一看，是那名穿着羽绒夹克的男人，他冷冷的看着棕发男子，“罗浩，别太过分。”
“切。”
棕发男子冷哼一声之后离开了，古珑看着眼镜男，自己这是被搭救了？刚才会议上他好像站起来汇报过情况，叫什么名字来着？嗯……对了，张万森！
张万森看了古珑一眼，就准备离开了，古珑连忙追了上去，虽然不需要，但是他好歹也是为自己出头了不是。
“那个，张万森，我请你吃饭怎么样？”
“与其把食物浪费在不必要的吃喝上，还不如分给平民，古珑小姐，我一直认为你是一名很好的守护者，但现在看来，你让我有一些失望。”
呃，因为自己这是刚过来还没适应生活嘛，放心一定不会让你失望的，嗯……等等，这股该死的感觉是怎么回事？
“那，不吃饭的话，来我家怎么样，我记得我那里有一些游戏，我们可以一起玩，你总得让我做一些什么吧。”
张万森没有说话，只是把目光放在了古珑的结婚戒指上，古珑瞬间就明白他的意思，表示没有事，又不做什么出格的事情。
“既然是古珑小姐要求的话，等我去接一下泽志。”
泽志？那是谁？
过了没多久古珑就看到了这位泽志，是一名小男孩，他看着古珑，一脸的崇拜，张万森把他带到了古珑身边。
通过介绍得知，小男孩名叫张泽志，是他的儿子，但并非亲生，是张万森在一次出去执行任务的时候捡到的，但从两人的关系来看，与其说是儿子，更像是师徒。
过了没多久，古珑的别墅就到了，泽志看着面前的别墅两眼放光，“古珑大人居然住在这种地方吗，太厉害了，话说爸爸你为什么就住在一个小出租屋里。”
“这叫节俭，我只是省下一些不必要的花销，还有，叫师父。”
“我看爸爸其实就是没怎么完成任务没有得到什么奖励吧！”
“啊？你怎么会这样想？！”
一大一小不知为何吵了起来，嗯，这个张万森对别人那么冷漠，对泽志却十分温柔嘛，是个好人。
一进门，女仆就围了过来，看到古珑后面的一大一小之后并没有说什么，只是迅速通知厨房重新准备饭菜。
“你看，你们来都来了，就在这次吃午饭吧，午饭不是什么没必要的花销吧。”
“嗯，可以。”
鉴定完毕，钢铁直男一名，古珑摆摆手。准备上去换个衣服，就让张万森在下面等一会。
这时，萧然从自己房间走了出来，他的房间就在一楼，一出门就和张万森开了一个死亡对视，空气变得有一些沉默。
张万森注意到了他手指上的戒指，想要说着什么却被萧然阻止了，而就在这时，古珑已经换好衣服出来了，看着这一幕，她怎么感觉有一些眼熟，这个张万森是不是应该是个黄毛？
…………
又是三个月过去了，古珑现在已经熟悉了这里的生活，每天早上都要前往总部开一个会，当然不去也没有关系，中午吃完饭之后要到城墙上呆一下午，确定没有虫族入侵，还有就是每个月都会组织一场由顶尖守护者带领的虫族狩猎。
虫族是可以吃的，甚至比牛肉的能量含量还要高，味道也还不错，就像是猪肉和鸡肉结合的感觉，所以现在的世界，虫族是主要的肉类食物来源。
她也好好了解了一下自己这个身份，以及张万森他们的身份，她这个身份很简单，就是天海最为强大的守护者，被称为【湮灭】，说实话，有点中二这个称号。
而那个戴面具的是第二，名字不明，异能不明，称号就是【面具】，是一个人很神秘的人。
张万森是第三，冰系异能者，称号为【冰罗万象】，经过这么些时间的相处，古珑也知道这家伙的性格，对外人特别高冷，对朋友就比较随意，对一些事情比较固执，作为朋友的话还是挺好的一个人。
棕发男子是第四，叫做罗浩，土系异能，称号为【岩崩】，这个家伙老婆不止一个，而且还在增加，很正常，毕竟是末世，而且这家伙是一个很强大的战力，科罗作为管理层也不好说什么。
至于萧然，其实古珑有意想要去了解一下，但人家好像根本不想见她，每次都躲得远远的，甚至今天，古珑把他带到街上去，但他立马就回去了，甚至破天荒的对古珑发了脾气。
这就让古珑有一点郁闷，她坐在城上，看着外面荒凉的大地，这样的景色根本起不了缓解心情的作用嘛。
这时她注意到有一群人，偷偷溜出了城墙出去狩猎虫子，这很正常，有一些特定的虫子是非常美味的，有人愿意花大价钱要，自然有人愿意花命去赚。
这种你情我愿的事情古珑懒得管，毕竟科罗他们都说了遇到了睁一只眼闭一只眼就行，古珑拿了一包肉干，准备一边吃一边观看这群人会有什么下场，毕竟光守着城墙有些无聊。就当追剧了。
这时，一名总部的人慌慌忙忙的跑到城墙上面，喘了一口气之后寻找到了古珑，向着她跑了过来。
“古珑大人，出事了！”
“什么事情，慢点说。”
其实古珑已经大概知道是什么事情了，不就是那些虫子还活着就被那些狩猎者带回来了，造成了一些骚乱，已经好几次了。
果然这一次也不例外。
“在哪里，我马上过去。”
“不，不是这个，虫族的话万象大人已经解决了，我来通知古珑小姐是让您去医院。”
“去医院干什么？”
“您的爱人，在刚才的虫族袭击中受到了重伤，现在已经进入抢救室了。”
哈？这是要丧夫的节奏？但是自己应该是高兴还是难过呢？
“警告，要是配偶的身体死亡的话这次扮演会失败。”
好了自己还是难过吧，我艹，萧然你这家伙千万别死啊！我可不想扮演失败！

第49章 守护者篇 冒牌妻子与冒牌丈夫
啊……好痛，自己这是在哪里，地狱吗？
萧然睁开眼睛，一眼就看到了坐在床边额打着瞌睡的古珑，这时，古珑大人，但古珑大人不是牺牲了吗，而且，虫族不是已经攻破城墙了吗，怎么回事？
这时古珑也注意到了萧然睁开了眼睛，她松了一口气，“没死就好，科罗让我带了一点营养丰富的虫肉，说是给你补一补。”
古珑看着萧然那副懵逼的样子以为他是劫后余生没有反应过来，没有在意，从后面的桌子上拿了一块虫肉递给萧然，萧然并没有去接，古珑还以为他手动不了，便把肉放在他的嘴边。
“喂到嘴边你都不吃嘛，发什么呆呢？”
突然她愣了一下，对着萧然说自己要去上个厕所，至于为什么要出去，因为刚才系统说话了。
“那个，宿主，你面前的萧然已经不是原来的那个萧然了哦。”
“哈？什么意思？”
“真正的萧然已经在虫族袭击中死亡了，现在在你面前的是来自未来的重生者。”
重生者？哈？！
那家伙也和自己一样，是代替别人活下去吗，而且这个剧情，怎么感觉有些太熟悉了，“系统，你实话和我说，我现在是不是在某本小说世界里。”
“不是哦，宿主你怎么会这样想？”
“那这位重生者你怎么解释？”
“或许是这个世界的结局太过于悲惨，老天爷都看不下去了吧。”
这个解释太过于牵强，算了，古珑也懒得去追究了，回到病房，看样子我们的重生者也理清了现在的关系。
“老婆？”
“喂喂，我们好像没有这么亲密吧。”
听到这个称呼，古珑嘴角一抽，她已经感觉到了，以后的生活肯定不好过，但古珑并不会去揭穿他冒牌货的身份，毕竟严格来说自己也是冒牌货嘛。
“好了，既然你没有事情我就先走了。”
古珑离开了，顺手也把门关上了，这时萧然伸出手，突然他的手冒出了电浆球，操控雷霆，看来自己的异能也跟随着自己的异能重生过来了。
在他自己的记忆中，古珑大人的配偶是在几次潮汐中都没有获得异能的普通人，而且也没有遭受过虫族袭击一直活到了最后，但是现在却遭到了，是因为自己的重生导致了一些小小的变故吗？
萧然看了一下病床旁边的日历，距离下一次潮汐还有一段时间，在这段时间不要使用异能了，不然并不好解释。
他为什么会重生他并不知道，但是他明白，他必须靠自己的记忆，来拯救人类的未来。
不过现在主要的问题是，自己居然重生成为了古珑的配偶，他的脑海中闪过古珑的身姿，咽了一口口水，不行，自己有一些太过猥琐了，这不是一个好的守护者应该流露出的情绪！
古珑这边，她回到了家，在女仆的帮助下换了一套健身服，没错，她在健身，因为末世嘛，娱乐方式非常少，家里的那些游戏也都是单机游戏，玩通关了就没有意思了，于是为了打发时间，就开始健身了。
这时，房门被敲响了，女仆上前开门，是张万森父子，自从上次古珑带着他们来一次之后张泽志就询问古珑能不能经常来这里玩，她当然不会拒绝了，于是就这样。
张泽志被女仆带去游戏室了，健身房就只剩下她们两个人，古珑用能力控制了一个哑铃递给他，“你要不也锻炼一下？”
“不了，我并没有这种爱好。”
“那你平时是怎么打发时间的？”
“巡逻。”
“行吧。”
这时健身房的门被敲响，张万森去开了门，门外是女仆，她的身后还有两个人，科罗见张万森居然在古珑这里有一些惊讶，但也没有想太多，他首先对着张万森点点头，然后对着后面的古珑说道，“古珑小姐，萧然先生说什么都要出院，您怎么看？”
“他身体没有什么问题的话就让他出呗。”
“其实，我已经把他带回来了。”
说完，他身后的萧然走了过来，科罗也告退了，因为在他看来，眼前的场景实在是有一些微妙。
但科罗想象的事情并没有发生，而是首先向张万森鞠了一躬，因为在他的记忆中，张万森和古珑只是朋友关系，而且张万森绝对是一个非常好的守护者，直到死亡的时候还想着守护人民，自己上一世也是因为张万森的影响才想去当的守护者。
萧然对着张万森伸出了手，张万森自然不会拒绝，古珑就在旁边看着，这一幕怎么像是粉丝遇见偶像一样？
傍晚
张万森已经带着他儿子离开了，晚餐的时候平常晚餐的话，萧然是会很自觉的把碗拿到沙发上去吃，就算古珑让他上桌，他也只会坐在她的对面。
而现在，萧然很自然的就坐在了古珑的旁边，这让面瘫的女仆姐姐都感到惊讶，什么时候自己家里的这个自卑先生变得这么大胆了！
不过，自己怎么变得有点兴奋，难不成是自己磕的cp终于有了进展而感到高兴吗！
古珑注意到了女仆的变化，她嘴角抽了抽，对着萧然说道，“我说，距离是不是有点太近了。”
“我们是夫妻啊，这不是很正常吗？”
“……”
好吧，古珑屈服了，只要这家伙别太过分，就好说，吃完饭后，古珑洗了个澡就准备睡了，但是他上楼的时候发现萧然这家伙跟在自己的后面。
“你的房间在一楼。”
“我知道，但是，夫妻的话不是应该睡在一起才对吗？”
“……”
晚上，古珑扭头看了一下旁边睡得正香的萧然，叹了一口气，如果他和萧然只是朋友关系的话她或许还会睡得很香，但是现在的关系，她怎么都睡不着。
古珑起床，换了一下衣服，准备上城墙上透透风，她不知道的是，在她起床之后，萧然也睁开了眼睛，他看着古珑离去的背影，笑了笑。
没关系，攻略一个人是要花很长的时间的。

第50章 守护者篇 向着潮汐，进军
“距离下一次潮汐还剩三天，我希望在场的各位能够顺利平安的把所有人带去并带回来。”
潮汐这个东西，可以帮人类觉醒异能，而潮汐又是从陨石里散发出来的，虽说是覆盖全球，但会因为距离问题能量有所衰减，离陨石越远觉醒异能的几率越小，而离陨石越近觉醒异能的几率会更高，觉醒的异能也普遍比较厉害。
等潮汐来的时候，他们四个会带着手下的守护者，还有那些想要成为守护者的人前往陨石。
一觉醒来，OK只剩两天了，而且还要提前一天出发，离天海市最近的陨石有二十公里远，所以就是明天就出发。
肯定有人疑惑为什么不把陨石搬回城里不就得了，但这个办法试过了，人类机械根本搬不动陨石，而且异能对陨石无效。
“小姐您醒了，先生为您准备了早餐，正在等您下去吃。”
啊……萧然那家伙煮的早餐吗？不会是泡面吧……
可令她惊讶的是早餐是燕麦粥，牛奶加三明治，甚至还有一个苹果。
“你从哪里搞到的？”
据她所知，苹果这种水果可是稀缺货，不是想搞到就可以搞到的，对比萧然打了一个哈哈把这个问题敷衍了过去，古珑倒也没有过多追问，能吃就可以了。
“哦对了，珑，明天的潮汐，我也想去……”
“你想获得异能？呆在城里也是一样的，前往陨石也就是几率要大一点，但是在我看来，这玩意纯靠运气。”
古珑啃了一口水果，不屑的说道，因为在系统的告知下，本身觉醒异能的时候也没有离陨石很近啊。
“而且，你知道的吧，每个异能都有对应的副作用，万一抽到那种没什么卵用的异能，但副作用却坑爹的，那就搞笑了。”
“我想成为守护者。”
“先不说你能不能觉醒异能，你觉得你能通过守护者考核嘛。”
没错，并不是觉醒了异能就可以当守护者的，是要通过品德和训练测试的，当然，要是你的异能非常强大可以有一些后门，岩崩就是一个很好的例子。
萧然点点头，他很自信，因为他在前世可是被称为【湮灭】之下第一人的【雷霆】啊，他还是有一些傲气的。
之所以要再次加入守护者，他可没忘记他要做什么，按照正常的记忆，最终的走向会变成岩崩，面具，冰罗万象，甚至湮灭全部死亡，他必须做些什么阻止这一切发生，当守护者做某些事情会更加方便。
古珑看着他坚定的眼神，无奈的点了点头，这家伙实在要去也没办法，只能用心保护他不要死了，要是这家伙死了的话扮演直接失败了。
其实扮演失败也没什么大不了的，就是系统休眠一个月，一个月之后再重新进入扮演，但，这对于一个零失败的人来说，失败一次还不如死了算了，这莫名其妙的好胜心从何而来？
第二天
在古珑的强烈要求下萧然并没有和她一起睡了，所以今天早上是女仆叫她起来的，“古珑小姐，科罗部长让我问您，已经开始集合一个小时了，你怎么还没过去。”
女仆平淡的转述着科罗的话语，这让还迷迷糊糊糊的古珑瞬间就精神了，这种日子怎么睡过头了，萧然那家伙也不知道提醒我一下！
她连忙穿好衣服，夺门而出，女仆还想说什么，却没来得及，她看着被关上的大门，又看了看桌上萧然为古珑留的早餐，嗯，放进冰箱里让古珑小姐晚上吃吧。
城墙城门这边，烈日炎炎，科罗抹了一把头上的汗水看了一下手表，时间已经过去这么久了，怎么还没到啊，要不是张万森的能力为大家制造了一下冷气，有一个是一个，全都被晒成包大人。
这时，一颗迷你小流星从天上砸在地面上，正是古珑，她连忙对着下面的人们鞠了一躬，“啊，对不起，我没睡醒。”
本来有一些怨气的人们立马消散了，立马黑转粉，最强大的古珑小姐居然鞠躬道歉了，一点架子都没有啊！
科罗很满意，“好了，既然古珑小姐已经到了，那你们现在可以出发了。”
众人出发了，因为人很多，他们排成了一个方队，古珑走在最前面，面具则是走在最后面，罗浩在左边，张万森在右边。
古珑在出发前来大部队里草草观察了一下，并没有发现萧然的身影，本以为他并没有来，但刚出发没多久，萧然这家伙不知道什么时候挤到了第一排，甚至还来到了古珑的身边。
“喂喂，别靠我这么近，我可是公正无私的守护者，不可能因为我们两个的关系给你走后门什么的。”
古珑注意到了人们看他们两个的目光，她恨不得找个地方钻进去，他喵的，萧然这家伙脸皮怎么这么厚啊！
萧然并没有说话，只是对她笑了笑，这让古珑更加无语了，天气越来越热，现在才走了两公里，古珑感觉自己快要被烤熟了。
哦对了，张万森那家伙是冰系异能对吧，这样的话……
萧然突然被一股力量拉了起来，是古珑，她把他拉到自己的位置，用手拍了拍他的肩膀，“你要是替代一下我的位置，我去找张万森搞点冰块冰淇淋什么的降降温。”
说完古珑就飞走了，萧然和人群对视了两秒钟，不约而同的，所有人都叹了一口气。
古珑这边很快会来到了张万森面前，这家伙还是穿着他那一身羽绒夹克，真不热是不是，冰系异能就可以为所欲为嘛！
“那个，万森，给我弄点冰块，能弄个冰淇淋就更好了。”
张万森看了她一眼，手一抬，几个冰块就出现在了她的手里，而且就算被烈日暴晒，也没有要融化的迹象，还散发着一丝寒气。
好家伙，这么猛的吗？古珑点头，正准备离开，但他突然想到了一个东西，扭头对着他说道，“那个，你能弄个冰棍吗，要粗一点，大一点的。”
张万森嘴角抽搐，古珑，你要不要听听你说的是什么虎狼之词！

第51章 守护者篇 一个都跑不掉！
晚上了，虫族在晚上就开始活跃起来了，所以大部队找了一栋废弃的大楼，清除了里面的虫子之后准备在这里过夜。
至于守夜，是他们四个人轮流来的，四个人的话，应该要很久才会轮到自己吧，结果古珑只是眯了一会就被张万森叫醒了。
“醒醒，到你守夜了。”
“哈？不是说好我最后来吗？”
“对的。”
行吧，古珑伸了一个懒腰，然后向着楼顶飞去，这栋楼并不高，但是方圆两公里开始可以尽收眼底。
她直接躺在地上，用手支撑着头，一边巡视一边赏月，说实话，这个世界的月亮不是一般的亮，完全不需要开灯就可以看清楚街道的样貌。
古珑突然注意到一座废墟里面有一棵树，居然还是一棵柑橘树，自己的运气可真好，虽然这些柑橘看上去并没有完全成熟，但不吃白不吃嘛。
古珑用能力摘了许多回来，剥了一瓣橘子放进嘴里，有点酸，但可以接受，就在她吃的正欢的时候，身后的房顶的破洞里传来一起声响。
本以为是虫子，没想到爬上来的是萧然，他看着古珑，笑了笑，“那个，我睡不着，过来陪你一起守夜。”
呵呵，古珑都不想戳穿他，但她转念一想，找到了一个制裁他的好办法，“你睡不着我睡得着啊，你来守夜吧，我就在这里睡觉，有危险立马叫醒我就可以了！”
“啊嘞？可，可是，这里睡觉并不舒服啊，你看，水泥地，那么硬……”
萧然说完，发现古珑正以一股奇怪的眼神看着自己，“珑，你，你想做什么？”
几分钟后
萧然整个人趴在了地上，而古珑呢，则是躺在了他的身上，嗯……这样不就舒服了吗，“嘿，别乱动，要是把我晃到地上我给你没完。”
“可是，这样真的很……”
“我才不管你，好了，我要睡觉了，你这个睡不着的就慢慢守夜吧。”
古珑说完便没了声响，三秒钟之后只有轻微的呼吸声，萧然尝试着呼唤了一下，并没有人回应他，好家伙，光速入睡嘛。
行吧，这样也不错，既然古珑睡了的话他上来我没有什么意义，他在大楼的四周布置了一道微弱的雷电屏障，只要一有生命体靠近他就被惊醒。
这样就可以了吧，虽然现在的姿势被压得胸口有点闷，但还是睡得着的。
第二天
“古珑，下来吃饭，准备……”
张万森从洞口里探出一个头，他是过来见古珑吃饭的，一会就要上路了，可是他看到了什么，他看到的画面是萧然趴在地上，而古珑趴在萧然的身体上，注意，是趴，不是躺，甚至，可能是因为太舒服的原因，古珑睡觉居然就出了口水，而这口水已经滴在了萧然的头发上。
张万森见自己并没有吵醒两人，默默的把头缩了回去，在回去的途中他遇到了罗浩，罗浩见张万森身后并没有古珑，笑了笑。
“我说什么来着，古珑她肯定睡着了吧，你没有叫醒她吗？”
见张万森并没有说话，罗浩摆摆手，无奈的说道，“我们的万象大人居然连叫醒湮灭的勇气都没有嘛，难不成湮灭会有起床气？行吧。既然你不去，那我去叫醒她吧。”
罗浩正要越过张万森却被他拉住了，他对罗浩摇了摇头，“我劝你不要去，被她发现你看她那个样子，会死的。”
“哈？我才不信呢，一个人的起床气会有这么大嘛。”
罗浩固执的想着楼顶进发，张万森摇头就离开了，自己已经尽力劝阻他了，他不听劝的话就没有办法了。
“我到要看看……我靠……”
古珑和萧然都被这一声我靠吵醒了，古珑睡得有一些迷糊，“啊，现在几点了，我在哪里？”
“啊，那个，珑，你要不要起来一下啊我的背快断了。”
“哦哦……”
古珑连忙从萧然背上下来，萧然站了起来，伸了个懒腰，骨头发出清脆的响声，嗯？自己头上是什么？
他伸出手摸了摸，是黏黏的液体，放在鼻子边闻了闻，香香的，嗯？这是什么东西？某种飞行虫子的分泌液？在昨天晚上的时候掉在自己头上了吗，不对啊，古珑躺在自己上面，等等，这不会是……
萧然看向了古珑，看着她嘴边还有一些晶莹剔透的口水，确定了自己的猜想，那……这个头，自己是洗还是不洗呢？
罗浩见他们并没有发现自己，本打算悄悄的离开，但他不小心踩到一块快碎了的石头上，这块石头显然承受了它不应该承受的重量，于是它摆烂了，它不做了，它碎了。
罗浩直接摔在了地上，弄得一身疼的同时也引起了古珑两人的注意力，有人？！难不成刚才的事情被他看到了吗？
古珑连忙过去，看见了刚扒开石块的罗浩，两人四目相对，古珑自己都没有注意到，她的脸有一些红，“你……看到了什么？”
“啊？什么？我什么都没有看到，什么都不知道。”
“是吗？”
“是啊是啊！”
罗浩发誓，他一辈子都没有怂过，却在这里怂了，因为他感觉得到，真的会死的啊！
“好吧，你先下去吧，我一会就下来。”
看来是蒙混过去了……吧！！！
罗浩连忙闪开，因为在他刚被呆的地方，已经被石头砸出一个大洞，他面色又有一些难看，“我说，古珑，不至于吧。”
“我觉得，很至于……”
古珑的身边漂浮起无数的石块和铁块，如同沙尘暴向着罗浩飞去，罗浩连忙闪开，没办法，打肯定是打不过的，只能拖时间，让她消气。
突然，罗浩看到了站在不远处看戏的张万森，而且看他那个样子好像是在憋笑，这家伙！等等，这家伙应该也看到了的吧，不然也不会提醒自己了。
“古珑，你听我说，张万森那家伙也看到了！”
“嗯？！”
张万森愣了一下，连忙闪开飞过来的石块，在躲闪的途中，他和罗浩对视了一下，仿佛可以从对方的表情中读出对方的心思。
张万森:你小子！
罗浩:要死一起死！

第52章 守护者篇 新的成员
方队还是原来的方队，只是从一人守护一边变成了古珑和萧然走在前面，张万森和罗浩跑到了面具所守护的后方。
“你们，来我这里做什么？”
面具说话了，他的声音是电子合成的声音，罗浩尴尬的看着面具，“啊哈哈，过来避难。”
面具看向了张万森，他也点头表示自己是来避难的。
“喂喂，我说，别靠这么近啦，还嫌瓜不够大嘛。”
萧然这家伙笑嘻嘻的，也没有离开，古珑叹了一口气，算了，自己拿他也没有什么办法。
这时她注意到，不远处的环境开始变化，从破败不堪的城市变成了一片森林。只是这一片森林看起来有一些奇怪。
树上并没有树叶，而且树木呈现黑色上面带着一些紫色的纹路，整片森林散发出一股紫色的光芒。
这就是陨石坠落地了，这片森林就是陨石坠落造成的现象，“那么，各位守护预备员，我们马上就要进去那片森林了，注意一点不要走散了。”
古珑提醒着众人，因为潮汐不止对人类有益，对虫子也是有益的，所以呢，每次潮汐之前只有大量的虫子聚集在森林内。
古珑带领着众人进入了森林，本以为会有很多虫子来找茬，但是她连一只毛毛虫都没有看见，众人很快就来到了陨石面前。
这颗陨石大概有一座小屋那么大，椭圆形，和森林差不多，黑色的石块上有一些紫色的纹路，正散发着光芒。
“好了，马上就要潮汐了，各位就在这里等着吧。”
古珑的话刚说完，陨石就散发出一股强烈的紫色光圈，这是潮汐的前兆，预示着潮汐还有两分钟左右的时间就开始了。
这时，人群中传来一声尖叫，而且古珑感觉得到，地面都有一些轻微的晃动，众人向着尖叫声那边看去。
那是一只小山般大小的虫子，相貌十分奇怪，就像是螃蟹，扑棱蛾子还有青蛙的结合体，从它嘴里伸出的触手中正卷着一位守护者，那声尖叫就是那名守护者发出的。
“没有能力的普通人退后，各位守护者，我们上。”
随着面具没有感情的声音，张万森单手一抬，一座巨大的冰刺拔地而起，一瞬间就给虫子来了一个透心凉，心飞扬。
虫子并没有死亡，它用自己的钳子破坏的冰刺，伤口以肉眼可见的速度开始愈合，它对着众人发出怒吼，正要向着他们冲来，面具上了，只见他拔出腰间的佩剑，以迅雷不及掩耳盗铃之势，切断了虫子的腿和钳子。
伤口正在恢复，虫子暂时动不了，张浩却没有动手，而是走到古珑的身边，“喂喂，别看戏了，快点结束战斗吧。”
古珑冷哼一声，伸出手，用力一捏，虫子的整个身体直接炸裂开来，幸好古珑快速的施展出念力屏障，不然尸体碎块都感觉会砸死一两个人。
她倒是想像龙卷一样捏成一个球，但这个虫子的外壳太硬太脆了，碎掉了她也没有办法。
看样子没有虫子的原因就是因为这个东西了，它把赶来的虫子全吃了，这也正好，省了他们很多的麻烦。
守护者开始收集那些碎肉块，毕竟这都是食物啊，这时陨石爆发出一股巨大而又温和的能量，就像是被热风吹了一下的感觉，挺舒服的。
几秒钟后，人群里传出高兴和失望的声音，古珑来到萧然的面前，她见萧然表情并没有什么变化，以为他并没有觉醒异能，忍不住嘲讽道，“啊啦啊啦，某人果然运气不太好嘛。”
“那事情并不如某人所愿喽。”
萧然抬起手，一道闪电在他手中聚集。
切，这家伙觉醒了异能，而且看上去好像并不弱的样子，“可恶，让你觉醒了，那么，你的异能具体是什么？”
“雷电，操控雷电的力量。”
“行吧，那副作用呢？”
说到这里，萧然眉头紧皱，因为他的副作用居然发生了改变，和上一世的副作用没有丝毫关系。
“副作用是……记忆力消退。”
记忆力消退？意思就是这家伙要是异能用多了会忘记他的记忆是吗？
那可太好了，要是把自己给忘了那就更好了，直接撇清关系，自己不就自由了嘛！
…………
“本次觉醒异能的共一百六十九位，其中C级异能十位，B级异能一百二十七位，A级异能三十位，S级异能两位。”
科罗汇报着这次异能的收货，在他旁边站着的是一名粉色双马尾女子，另一名便是萧然了，“这位萧然，相比各位已经认识了，他觉醒的异能是操控雷电，暂定代号为【雷霆】。”
萧然走出来，对着众人点点头，然后看着古珑，古珑冷哼一声别过了头，面具没说话，一如既往的高冷，张万森也一样，而罗浩则是饶有兴趣的看着萧然。
“那，这位呢，是乐佳怡，她觉醒的异能是驯兽，可以遵化虫子作为战力，暂定代号为【驯兽师】”
佳怡向着众人打了一个招呼，那个星星眼看上去就像是少女偶像一样，她用她的星星眼一直看着古珑，那副崇拜的样子让别人一时分不清谁是偶像。
“那么，这两位就加入顶尖的守护者这边了，现在我们这里会为你们安排住所，下次的守护者考核会在三天后，希望各位到时候到场。”
科罗说完就解散会议了，众人也准备回家，古珑率先一步离开了，乐佳怡也跟着古珑打算离开却被罗浩拦住了。
“嘿，今天晚上会举办一个庆功宴，宴会结束之后要不要来我家里放松一下？”
“不了，我还有点事。”
“别那么见外，我们现在是一家人，不是吗？”
罗浩说完，就想上前拉住佳怡的手，却被抓住了，但这一次并不是张万森，他早就已经离开了，面具是不会多管闲事的，所以，这次就是萧然了。
“岩崩，尽管我比较钦佩你，但还是请你不要太过火，没看见别人并不愿意吗？”
罗浩看着萧然，挑了挑眉，“行，你要出头是吗？那就来单挑吧，你要做英雄，那就先拿出应该具备的实力吧。”
…………
“什么？罗浩那家伙被萧然暴打了？”
古珑听着女仆的回报，不可置信的再询问了一边，见女仆点头之后她一阵头大，看来这家伙还真有点实力啊。
哎，以后的日子看来真的不好过了。

第53章 守护者篇 来自女仆的建议
“为什么想要成为守护者？”
这个问题的答案有很多，有人回答的是想要保护人们，有人回答的是想要获得更好的待遇，有人回答的是不想辜负别人的期望。
那成为守护者的代价是什么呢？
是生命，想要成为守护者就必须要有随时准备为人民献出生命的觉悟，最终的结果会是怎么样呢？
湮灭的女王为保护群众过度使用异能导致心脏一瞬间加快猝死，神秘的面具为了掩护人民撤退而失踪，冰罗万象死守于城门前，成为了永恒的冰雕，大地之岩崩被虫王生吞，驯兽师被自己驯服的虫子四分五裂，而寂灭的雷霆，也死在了虫海之下。
萧然突然惊醒，他浑身已经被冷汗打湿，他看着自己的手有一股不真实的感觉，刚才他做了一个噩梦。
梦境具体是什么，他已经记不起来了，这时，房门被敲响了，“先生，科罗部长让我通知你，让你去总部一趟。”
“好的，我一会过去。”
萧然起床快速换了一下衣服，来到楼下，古珑正在吃早餐，看到他下来，她冷哼一声，转过头去。
“系统，是不是这家伙一死我就扮演失败？”
“没错的宿主，所以你要保护他哦。”
“有没有搞错啊，你这样搞很赖皮的耶。”
“其实也有办法，只要你们两个离婚，宿主就不用管他了。”
离婚吗？那需要双方同意才可以，既然这样的话，让对方讨厌自己就可以了吧，但是这家伙明显喜欢这具身体啊，真是的。
萧然就看着古珑的表情变化，有一些莫名其妙，他有点搞不懂古珑在想什么了，但现在并不是想这些的时候，科罗还让自己过去呢。
来到总部之后，守卫告诉他科罗部长正在会议室等他，来到会议室之后，张万森和面具也在这里。
“好了，现在就到齐了，我叫你们来，是想拜托你们一件事情。”
“科罗部长有什么话的话直说吧。”
“那我就直说了，我们希望在座的各位能够充当这次守护者考核的考察员，还有以后的教官。”
萧然并不意外，在上一世也是有教官的，上一世的教官是张万森，面具和岩崩，但这次因为昨天他把岩崩打住院了，就轮到他来当教官了。
为什么没有古珑和乐佳怡？因为他们两个是女生嘛，而且颜值都不低，她们来训练，那些守护者的注意力怕不是在训练身上。
众人都同意了，科罗刚准备结束会议的时候，会议室的大门被一股力量破开，古珑走了进来。
“古，古珑小姐，你来这里干什么？”
“我听到了的，让他们当教官，不让我来是吧。”
“没，我们不是那个意思，只是……”
“只是什么？我有什么问题不能当教官吗？”
“那也不是。”
“那不就得了，我要当教官！”
两天后
守护者考核现场
她们一个人坐了一个位置，那些觉醒了异能并且想要当守护者的就排在他们的桌子面前，所以现在就导致了一个情况。
古珑这边排满了，而其他三个人哪里排的人则是少得可怜，古珑面色有点懵难看，她只是想过来要玩让自己不那么无聊，鬼知道怎么会变成这样。
“那个，大家，要不在他们哪里排一下，你们这样的话，既让他们难做的同时也是在增加我的工作量啊！”
“不，我们就在古珑大人这里了。”
“古珑大人赛高。”
“我是古珑大人的狗。”
“喂喂，注意一下言辞啊！”
三个小时后，古珑躺在床上，她感觉，自己的灵魂快要升天了，这就是工作的感觉吗？好久没有体验到了，真是要人老命。
“你自己要逞能，科罗和你说了好多遍了。”
听着萧然的嘲讽，古珑忍不住给了他一脚，却被萧然抓住了脚踝，古珑象征性的挣扎了一下就没管他了，她是真的不想动了。
萧然笑了笑，坐到了她的身边，“你不起来了，一会还有异能比试么，你不看吗？”
异能比试，字面意思，就是A级及以下的守护者需要来一场对决，分一个排名，虽然这个排名并没有什么实质性的作用，但没有人喜欢自己的排名垫底吧。
古珑摇了摇头，虽然这场比赛可能会很精彩，但她是真的不想动了，萧然看着她，并没有离开，但如果古珑没有记错的话那个比试还有几分钟就开始了吧。
“喂，你不去看看吗？”
“不用了，既然你不去的话，再好看的比试也索然无味了。 ”
古珑一愣，自己这是被撩了吗？她看了一眼萧然，萧然没有说话，他难道不知道自己刚才说的是情话吗？
“怎么了？”
“啊……没，没什么，我突然想吃掉东西，你快去给我买！”
就这样，萧然被莫名其妙的推出了房间，他摸了一下头，自己是哪里说错话了吗？
古珑叹了一口气，自己对这个家伙是真的有些无语了，“系统，出来。”
“怎么了宿主？”
“要是我先一步死了的话，会怎么样？”
“不会怎么样啊，扮演结束，达成一个结局，随后时间回溯什么什么的，宿主不是应该很熟了吗？”
“行吧。”
这边，女仆见萧然被退出来了便走上前去，“先生，您这是？”
“啊，应该算是夫妻之间的不和睦吧。”
女仆盯着萧然，盯了半天，突然说道，“先生，我想问一下，这么久了，您和小姐发生过关系吗？”
“啊？你这是什么问题？”
“先生您能回答我吗？”
“没，没有吧。”
萧然知道这具身体和古珑只是因为父母的遗愿结婚，所以在之前应该没有发生过关系，突然女仆露出一副难以置信的表情，而且看萧然的眼神开始变得奇怪。
萧然瞬间就知道了女仆在想什么，连忙解释，“喂喂，不是你想的那样，你知道的，我们两个并不是因为感情才结婚的，当然不会发生关系了。”
“可我看先生您好像挺喜欢小姐的。”
“可是珑她不喜欢我呀。”
女仆听完萧然的诉说，摸着下巴沉思了一会，露出了一副邪恶的表情，“那个先生，我知道的，小姐非常保守，你只要先找个机会先上车，那你们两个的关系肯定飞速发展！”
萧然听得一愣一愣的，他看着女仆那兴奋的表情，有一些懵，什么情况，女仆你平时不是面瘫吗，难不成你平时在想这种东西吗？

第54章 守护者篇 面具之下的秘密
有人问过我，问我怕死吗？
答案肯定是怕的，因为我还没有活够，鬼知道能不能投胎呢？
有人也问过古珑，问她怕死吗？她的答案和上个一样，她肯定要也是怕死的，因为鬼知道这会不会是最后一次扮演，所以，她都会倾尽全力的过完这精彩的一生。
古珑迷迷糊糊的从床上坐了起来，她又流口水了，口水甚至打湿了枕头，自己有睡那么香吗？自己以前睡觉并不流口水啊，这几天都会流，而且每次醒来头都有一点晕乎乎的，难道是异能的副作用。
“系统，这个副作用你可不可以给我消除了啊，上次异能都没有副作用这次怎么就有了。”
“因为上次是本系统给你的异能，这次是这个身体自带的啊，有得必有失嘛，宿主你要适应一下。”
好吧，古珑从床上起来，伸了个懒腰，换好衣服下楼，这次桌子上并没有萧然的身影啊。因为这几天她都忙着去训练守护者。
而古珑呢，说是要当教官，但除了第一次去露了个面就没有去过了，因为他发现，睡觉难道不比当教官香吗？
因为S级守护者的人员变多了，现在看守城墙变成两班倒，今天并不轮到古珑，所以她打算好好的出去逛一下。
当然，她带了一个面具，还穿了一身斗篷，不然被认出来的话，好麻烦的，在大街上走着，感觉除了破烂了一点，和原来的世界差不多的样子。
古珑突然看到了一个人，面具，而且他并没有做任何的伪装，他走在人群当中，众人仿佛看不到他一样。
他这是？隐身了？那自己怎么看得到他？
古珑想了想，并没有给他打招呼，因为看他那个样子，似乎并不想别人的发现他。
“有虫！”
“虫族入侵了，附近有守护者吗？！”
“救命！”
听到呼喊声，古珑赶了过去，不过等她赶到的时候，现场只剩下虫子的碎尸，面具把佩刀插了回去，默默的离开了。
“嘿，你们看清了吗？”
“没有，一瞬间就成碎块了。”
“这个手段，应该是面具大人吧。”
众人议论纷纷，很快就有总部的人过来收拾尸体，而古珑呢，则是偷偷的跟在面具后面，因为她想了解一下，神秘的面具之下究竟是一副怎样的脸。
跟随着面具，他来到了一个树桩的面前，面具环顾四周确定没人之后踢了一下树桩，树桩移开，呈现出一道通道，面具下去之后树桩回归了原位。
古珑从天上降落下来，他轻轻的落到地上，打量着树桩，这里应该就是面具的家了吧，自己就这样下去的话，是不是不太好？
终究还是没有按耐住好奇心，古珑拍了一下树桩，它顺利的打开了，通道里黑漆漆的，面具他不怕踩空吗？
古珑找了一个火把，顺着下去了，可她刚走完楼梯下到最后，一把刀架在了她的脖子上，“我给你三秒钟陈述你的身份以及来这里的目的。”
冰冷的电子音依然盖不住杀意。
“啊……面具，是我，我没有敌意啊。”
古珑把火把拿到自己面前，让面具看清自己的脸，面具见是古珑便放下了刀，“你怎么找到这里的。”
“我，我跟在你后面，就发现喽？”
“你注意到我了？”
“对啊，你不就在大街上大摇大摆的走着吗？”
面具的语气听上去有一些震惊，但他很快便释然的笑了，他走到房间的角落，打开了灯。
古珑看着房间内的一切，愣住了，这个房间内有各种各样的虫子尸体，各种动物尸体，甚至还有人类尸体……
“你这……”
“这些都是我收集回来的，至于人类尸体，都是那些该死的罪犯，处死后我把尸体拿回来了。”
“你要尸体来做什么？”
“……”
面具沉默了，古珑见面具没说话也就没有再问了，打了个哈哈准备跳过这个话题，可面具突然说话了。
“古珑，你对于虫族，怎么看？”
“虫族的话，在我看来就是从外星来的大虫子吧，要是不伤人的话，或许能和睦相处也说不定。”
“是吗？呵呵。”
面具听完之后，摘下了面具，面具之下并不是可爱少女，也不是什么沧桑大叔，而是虫族，就像苍蝇一样的脸。
古珑被吓了一跳，面具笑了笑，又带上了面具，“取你所见，我是一只虫族，我喜欢人类，而且并不喜欢我的那些同族所做的事情。”
“我知道我的真面目有一些吓人，所以我戴着面具，而且不是所有人都愿意接纳虫族的。”
“所以……古珑，你现在，是相信非我族类，其心必异的那一套，还是愿意相信我这一个恶心的虫族呢？”
面具说完之后，静静的看着古珑，等待着自己的命运，古珑沉思了一会，看着面具，“比起那些虚假的猜测，我更加相信你做的现实，你现在的确在守护人类，现在我选择相信你，但是，如果你伤害人类的话，你会死得很惨。”
面具点了点头，古珑也瞬间放松了下来，她走到一个泡着人类尸体的缸子面前，一边打量着这些尸体，一边说道，“话说，你要这些尸体来做什么？”
“我在研究，看能不能给我换一具身体，这样的话我就可以真正的融入人类的社会了，而不是戴着这个面具。”
面具也走了过来，他摸着罐子，没有感情的电子音古珑居然听出了向往的感觉。
“哦对了，除了我之外，还有人知道的你虫族的身份吗？”
“科罗部长知道，就是因为科罗部长的救过我我才喜欢上的人类，这些尸体也是在科罗部长的帮助下得到的。”
“那你为什么告诉我？”
“我觉得，你可以信任。”
“哈哈。”
和面具又聊了一会，古珑离开了，走了没多久，古珑突然感觉到一阵恶心，头也有一点眩晕，她扶着墙，在那里干呕。
啊……感觉要死了，自己这是怎么了，异能的副作用不是心跳加速吗，怎么还恶心上了？
这时，她面前出现一个人影，是乐佳怡，她捂着小嘴，不敢置信的看着她，“古珑大人，您这是……”
“怀孕了？”
哈？！

第55章 守护者篇 成功拯救了……吗？
古珑再次从床上醒了过来，擦了擦口水，她已经习惯了，也没有什么大碍，至于呕吐嘛，也就上次有点感觉，现在都没有感觉了，可能只是喉咙突然不舒服了？
今天，古珑起来的比较早，因为今天到了一个月一次的虫族狩猎的，但这次和平常的不一样，这次由那些新生的守护者出手，自己主要解决那些新生守护者无法解决的虫子就可以了。
来到广场，众人快速集结完毕，浩浩荡荡的出发了，走着走着，古珑就走到了面具这一边，“我没想到你居然也来了。”
“我不能来吗？”
“没，我只是觉得，我们现在出发是去狩猎虫子哎，你不觉得膈应嘛，毕竟……”
“没事的。”
古珑和面具你一句我一句的聊着，身后不远处的萧然就在那里默默的看着，他有一丝疑惑，因为在他的记忆中，面具从头到尾都是一个人，并没有任何的朋友。
但是现在，古珑好像和他成为朋友了，又出现偏差了吗？看来不能完全相信前世的记忆。
本次狩猎总部那边本来想的是只让古珑，面具和乐佳怡去的，因为乐佳怡能力的原因她需要多接触虫子，而狩猎就是一个驯化虫子的好时机。
但萧然为什么来了呢？
因为在他的记忆中，本次的狩猎并并不是高层想的，和平常一样普通的狩猎，这次狩猎所遇到的虫族，哦不对，是虫海，虫子不仅强大而且源源不绝。
最终的结果就是新生守护者死亡了三分之二，古珑使用异能过度导致昏迷，而面具为了掩护众人撤退一个人留下来断后，等虫海消失后再次来到这里，只发现他残破的面具。
他这次来，就是要把所有人全部，活着带回去。
古珑瞥了他一眼，有一些奇怪，这家伙怎么突然斗志昂扬了的样子，算了懒得管他了，继续赶路吧。
……
众人来到了一个平原，这里是狩猎的好地方，零零散散的虫子在平原上爬来爬去，而且都不强。
新生守护者们去狩猎了，萧然去指挥他们进行战斗，这家伙还真是称职，而她是找了一块大石头躺在上面看风景。
令她意外的是，面具居然坐在自己旁边摸鱼，也是毕竟科罗说了只需要保护人们的安全就好，让他们自己狩猎，也是磨炼他们的机会。
“宿主，我觉得我有必要提醒你一下，前方一大波虫族准备倾巢而出了。”
古珑本来都在打瞌睡了，这一句话直接给她整清醒了，她看了一眼不远处的山，然后看着面具，“你发现了吗？”
“我感受得到强大的同族，而且，数量根本数不清。”
说完，远处密密麻麻黑压压的虫族向着他们冲来，那些新生守护者看上去比较惊慌，他们从来没有见过这么多虫族。
“各位，不要惊慌，不要分散，攻击性异能的出列！”
萧然大吼着，人群马上挤在了一堆，古珑飞到了人群的最前面，双手撑开，一道无形的屏障把众人包裹了起来。
很快，黑压压的虫族便来到了眼前，一口气撞在了屏障上，我靠，这力量，还真的有点大……
古珑深吸一口气，稳住了屏障，“我说你们别在那里看戏啊，从上面可以出去，干掉那些虫子好不好，我撑不了太久啊。”
她感觉得到，自己的心跳速度正在加快，要是太快了鬼知道会发生什么，面具首先跳了出去，在虫群之间游走，可能是因为他本身就是虫族的原因，那些虫族并没有攻击他。
乐佳怡本身并没有什么战斗力，她就躲在屏障里，驯化那些试图撞破屏障的虫子，而萧然这家伙的特效就有点太花了。
他浑身散发出雷电，缓缓升空，这场景，有一些熟悉……嗯……哦对了，她想起来了！
以雷霆击碎黑暗！
雷霆所及,无不糜灭！
你他喵司空震是吧！
战况很顺利，古珑也就在那里看戏，看萧然那个一电电死一群的速度，应该要不了多久就可以结束战斗了。
古珑本来看戏好好的，突然感觉到头有一点晕，一股强烈的呕吐感传来，让她止不住的想要干呕。
乐佳怡见古珑情况不对，连忙停止驯化来到古珑的身边，“古珑，你怎么了？还能撑住吗？”
古珑对她摆摆手，并没有说话，干呕了好一会，她终于缓过来了，摸了一下口水，“没，我没事，你继续你的吧。”
乐佳怡有一丝疑惑，她并没有离开，而是就呆在古珑的身边，要是古珑在出现什么情况她能及时照顾她。
“喂喂喂，系统，出来！”
“怎么了宿主？”
“我现在是什么情况，头昏还好说，这个呕吐感绝对不是心跳加快就可以导致的吧！”
“系统这边建议宿主回去之后去医院检查一下身体哦。”
检查身体？自己身体出了什么毛病了吗？
古珑拍了拍自己的脸，想让自己清醒一点，先应付一下眼前的情况吧，不然的话现在就死了还谈什么回去。
大概一个小时后，虫海被解决了，整个平原散发出一股肉被烤焦的味道，这就是萧然的杰作了。
萧然回到大部队，他的面色不太好看，因为他发现自己对前世的记忆有一些模糊了，这个副作用还真是要人命，要是自己忘了什么重大的事情导致重蹈覆辙的话，那就没得玩了。
以后还是要少用异能。
他来到古珑的身边询问她情况怎么样，他刚才在战斗的时候就注意到了，古珑的情况有一些不对劲。
这是上一世没有的，上一世的古珑撑起那个屏障起码坚持了五个小时都才晕倒，而这次怎么会半个小时就出现身体不适了呢？
“啊，我没事，只是身体有些不舒服，可能感冒了吧。”
“是吗？”
“应该吧，你们去打扫战场吧，我休息一会应该就好了。”
古珑说完，想问回到刚才的石块休息一下，可突然又传来呕吐感，而且，比刚才的还要强烈，头的眩晕感也更强了。
而且这次，并不是干呕了，她吐出一些东西，一些米粒大小的白色物质，这是……虫卵？
古珑还没有来得及看清，一股强烈的眩晕感让她直接倒在地上昏睡了过去。

第56章 守护者篇 为了人民而活着
古珑再次醒来的时候发现自己躺在病床上，病床边上站着科罗还有萧然他们，有一位医生站在她的旁边，手里拿着文件，面色看上去非常凝重。
“古珑小姐，你醒了，你先稳定一下情绪。”
“不用，你直接说吧。”
医生并没有说话，想要把手中的文件递过来，到被她拒绝了，表示她看不懂这玩意，直接说事实就可以。
“古珑小姐，您的身体被虫族寄生了，而且这些虫子已经融入了你的血肉之中，以我们的医疗水平取不出来，要是硬取的话，会危及到您的生命。”
“而且在您的身体中发现一个异常强大的生命迹象，看样子正在孵化，而且它正在吸取您的身体机能，要是孵化出来的话，不止古珑小姐您会死，我怕那个生命我们也无法对付。”
医生噼里啪啦的说了一堆，古珑听得差不多，摆摆手，“你就直接说吧，我还能活多久？”
“距离孵化非常还剩四个月……到时候……”
四个月吗？可是，自己是怎么被寄生了呢？
“古珑小姐，您最近有吃了什么不干净的东西吗？”
不干净的东西，没有……哦……那些橘子，真是倒霉，不应该贪吃的。
“系统，我现在这个情况怎么办？”
“介于宿主现在的情况，本系统给出两个方案，第一个方案是就地自杀，把未来的虫王扼杀在摇篮当中，宿主摆脱痛苦的同时也为人类做出了贡献。”
“……，第二个呢？”
“宿主可以前往一千五百公里外的曙光市人类据点，那里有可以隔着物体偷走东西的守护者，他可以将你身体里的虫卵还有那个生命体取出来。”
好吧，也只有这个办法了，如果真的自己赶不到那里的话，她会选择第一个方法的，四个月，应该能到吧。
一天后
城门
许多人前来送别古珑，在走之前，萧然跳了出来，说是想要和她一起去，古珑走到他面前，拍拍他的肩膀，“我说，你重生回来并不是来泡我的吧，这些平民更需要你啊。”
“你……你知道……”
“嘘……”
古珑把手放在他的嘴边，确定他不说话之后再拿来，转过身，一边走一边说道，“这样吧。我们做个约定怎么样？”
“什么约定？”
“你不是担心我回不来吗？我保证我可以活着回来，而你需要做的是，守护这里的人，不顾一切的守护他们，不要让我失望。”
古珑说完之后萧然沉默了，过了一秒钟之后对着她大吼，“我会遵守这个约定的！所以请你也一定要遵守约定，活着回来！”
古珑并没有转身，只是举起一只手向他们挥手告别，就这样，古珑慢慢走出了人们的视野。
为什么不用异能飞？因为医生说了，使用异能会加快生命体的诞生，所以能不用就尽量不要用异能。
等古珑走远之后，她缓缓放下手蹲了下来，啊……自己刚才为什么脑子一抽说出刚才的话，这不是给自己立flag吗？
还有刚才招手的手势，做的时候没觉得有什么不妥，现在想一想，好羞耻啊！
算了，懒得去想了，古珑拿出地图看了一下，只要一直向北走就可以了吧。
走路的过程非常无聊，路途中荒凉的风景根本没有任何的观赏性，话说为什么自己不要一辆车啊，这样不是更快一点吗，真是脑子抽抽了。
走着走着，古珑发现了一些人类生活的痕迹，这很正常，不是所有的人都讨厌末日的，有些人不愿意回归之前的生活，收到法律的约束，认为这样的生活更加随心所欲。
这些人聚成了一个团体，一般称之为【拾荒者】，拾荒者有团体，也有个人的，团体的一般都是实力并不强大的团结起来，单独的一般都拥有强大的异能。
查看了一下痕迹，并不是很旧，看来这附近应该有一个拾荒者据点，要不要和他们接触一下？说不定可以搞一辆车什么的。
但是自己好像并没有什么东西可以给拾荒者交换，这时她注意到前方有一群虫子正在向着这边冲过来，秉承着能不打就不打的原则，她拿出一个喷雾对着自己喷了一下。
这是面具给她的，说是可以掩盖自己的气味，大部分虫族的视力并不太好，主要靠嗅觉发现敌人。
她正准备躲在一棵树后面观察情况，她走到树后，感觉自己踩到了什么东西，还没等她反应过来，顿时天旋地转。
她踩到了某人设置的绳索机关，被倒吊着挂在了树上，虽说有掩盖气味的喷雾，但是她这闹出的动静有一点大。
那些虫族来到古珑的面前，大眼瞪小眼，气氛沉默了一会，仿佛虫子都没有见过这么笨的人。
“那个？你们要不就当没看见我？怎么样？”
虫子们开始躁动，看来是不行了，古珑刚做好战斗准备，虫子又安静了下来，从虫群里走出一个男人。
“你这家伙也太笨了吧，幸亏你遇到的是我，要是遇到血红军团的那些人，可有你受得。”
啊？
古珑有点没反应过来，一只飞行虫子上前切断绳子将她放了下来，男人上前围着古珑走了一圈，满意的点头。
“嗯，小样长到我心坎上了，这样吧，你当我老婆，我保证你能活到老死，怎么样？”
“啊？”
“开玩笑啦开玩笑，穆轩宇，是这一段地带的拾荒者。”
“啊，我叫古珑。”
他向着古珑伸出了手，古珑当然是不会拒绝的，在她握手的时候轩宇注意到了她手指上的戒指。
他并没有说什么，只是和古珑一边走一一边聊天，古珑并没有把自己是守护者的身份说出来，只给他说自己是是在没有食物而出来寻找的。
她也了解到穆轩宇的异能是他可以和虫子进行交流，而且他对于虫子会有一种自带的亲和能力，所以他现在和他的虫子是一个合作的关系。
虫族需要一个领导者，他就作为领导者带着虫子们游荡，而虫子们则是保护他的安全。
穆轩宇听了古珑的对自己的陈述，不假思索的说道，“我送你去离这里最近的天海市据点吧，那里欢迎你这样的平民。”
“啊，不，不用了！”
“怎么了？那里对于你们才是最安全的地方啊。”
“我……哪里有我的仇人。”
“好吧。”
这里理由有些牵强，但也没办法，总不能和他说我刚从天海市出来吧。

第57章 守护者篇 啊……有点缺氧
天要黑了，穆轩宇把古珑带到了自己的临时住所，两人围坐在火堆面前，穆轩宇在火堆面前捣鼓着烤肉，一边捣鼓一边走询问古珑事情。
“我说，你不去天海市的话，去哪里？难不成当拾荒者吗？”
“我要去曙光市。”
“曙光市？那里很远啊，你去那里做什么？”
穆轩宇把一串烤肉递了过来，古珑接过尝了尝，味道不错，“我身体有一些问题，有人说，曙光市那里有人可以治好我的病。”
“治病吗？你一个人很危险吧，毕竟你只是个普通人，今天要是没遇见我，你就嘎了。”
“那也得去吧，总不能傻傻的等死吧。”
穆轩宇把烤肉塞进嘴巴里，一边嚼一边沉思着，突然他拍了一下手，对着古珑说道，“呜呜，呜呜呜呜呜！”
“呃，要不你把肉吞下去了再说话？”
穆轩宇艰难的把肉吞了下去，喝了一口水，继续说道，“我说，要不这样，我护送你去曙光市，但你要报答我！”
“报答你？怎么个报答方式。”
穆轩宇说完打算继续吃东西，不过他突然有注意到了古珑看自己的眼神有点奇怪，瞬间就意识到了。
“不是，咳咳咳……没，我不会让你做那种事情的。”
穆轩宇说得太快，导致他还被呛到了，这举动把古珑给弄笑了，“行啦行啦，知道了，这个交易可以成立，我们明天就出发？”
“不慌，要等一下，在离开之前，我得把我和血红军团的账算一下。”
通过了解得知，穆轩宇和这一片的拾荒者组织产生了冲突，具体冲突的情况呢，是这样的。
穆轩宇是有一个弟弟的，而且他们并不是这一片的拾荒者，因为穆轩宇是虫群的领导者，他需要带领虫群四处游0荡。
这才来到了这一片，来到了血红军团的根据地的时候，军团那边的人见穆轩宇居然带着一个虫群游荡，便邀请他去坐一坐，看有没有什么可以互相交易的。
很明显，这是一场鸿门宴，但穆轩宇还是前往了那里，因为他认为自己并没有交恶，对方也没有理由会攻击自己。
但他好像忘了这是末日。
军团的高层认为他已经把虫族驯化了，只要杀了他就可以得到那些虫族增强战力，在争斗的过程中他的弟弟遇害了。
虫族因为领导者遇到袭击，首先要做的就是把领导者掩护出去，穆轩宇被虫族强行带走了，甚至连弟弟的尸体都没有拿回来。
现在军团的根据地已经换了，他也找不到，而且虫族需要迁徙，他不能在一个地方待太久，他需要快速解决这个军团。
古珑听明白了，其实穆轩宇这个虫群完全可以踏平那个什么什么军团，但是别人的根据地已经转移了，找不到，而且穆轩宇希望可以拿回弟弟的遗体，要是虫群冲过去的话应该只剩下一片空地了，什么也不会留下。
“好了好了，天色也不早了，明天我再行动，先睡觉吧，放心，不会遭到袭击的，虫子们会守夜的。”
穆轩宇躺下就睡着了，传出轻微的呼吸声，古珑看着他笑了，这家伙经过军团那个事件还是没有防范别人的意识吗？要是自己是坏人怎么办？
古珑并不打算睡觉，她们是看着一个大石头休息的，它爬到石头顶上，躺在上面望着星空，天上还有一只飞行虫子正在徘徊，应该是在巡视周围的情况吧。
“系统，你说，那虫子能不能把我托起来飞。”
系统还没有回答，那个虫子仿佛就听到了古珑的心思，想着这边飞来，它落在古珑的面前，试着触碰了一下古珑的脚。
虫子明显身体有些颤抖，随后它趴了下来，小小的眼睛盯着古珑，仿佛在邀请她坐上去。
古珑有些诧异，难不成自己也有那个什么虫族亲和力的能力？
“宿主别乱想了，虫族对你俯首称臣完全是因为它感受到了你身体内的那个生命，完全是血脉上的压制。”
好吧，这么说，这次沾了这家伙的光是吧。
虽然是这样说，但如果有一个可以骑着虫子翱翔天空的机会摆在你面前，你骑还是不骑？
古珑是难以拒绝，她爬上了那个虫子，抓住了虫背上的角，她本以为会缓缓起飞，但虫子好像并没有想要飞起来的样子。
是自己会错意了吗？
古珑正准备下来，突然，虫子在一瞬间就以他喵的百米冲刺的速度飞上天空，要不是她抓得紧绝对就被甩下来了。
等古珑回过神，她已经来到了云层之上，不得不说……有点缺氧……
虫子可能也察觉到古珑有一点难受，于是降下了一点高度，现在也看得清下面了，感觉就像在坐一个迷你飞机一样。
等下，古珑看到了一个不一样的地方，一个有一点亮光的地方。
“那个，虫虫一号，听得懂我说话吗？”
本以为不会有反应，但没想到这只虫子居然非常人性化的点了点头，难不成这只虫子和面具一样是有智慧的？
算了，先不管那么多。
“把我拖去那个亮光的地方看一下吧，拜托了。”
虫子向着那边飞了过去，在一个适合的高度悬空，这里是安全位置，下面在虫子看来是别人的部落，再下去就会被攻击了。
这里倒也看得清，这里好像是一个拾荒者聚集地，按照穆轩宇所说的，这一片应该只有军团一个组织。
也有可能是刚刚搬过来的呢？不确定，再看看。
她观察了组织的人群，好像在开什么聚会，而且，这个组织一个女的都没有，只收男的？不应该吧。
古珑本来还想继续观察一会，但虫子嘶嘶的叫了一声，它这才注意到已经有人来到他们的正下方了。
啊偶，被发现了！
不等古珑指挥，虫子就已经带着她飞快的逃离了现场，没过多久就回到了刚才休息的石头那里。
“去哪里了？”
穆轩宇不知道什么时候醒了，就在这里等着她回来。古珑有些意外，还以为他睡得非常香呢。
“它载着我出去逛了逛，我们发现了一个拾荒者聚集地。”
“聚集地……有什么标志性的东西吗？”
听到发现了聚集地，穆轩宇都不追究古珑话语的真实性了。
“啊，我想想，对了，他们有一个旗帜，样式是深蓝色中间一朵红色的花。”
“那就没错了，是血红军团。”
穆轩宇沉重的说完，开始收拾东西，古珑看得有点愣神，“喂喂，不是说明天再去吧，我有点困了，让我睡会怎么样？”
“不了，赶时间，现在就去吧。”
“你不是说不慌嘛！”

第58章 守护者篇 我可是拥有艺术细胞的
“所以说，你打算怎么搞？”
古珑带着穆轩宇回到了军团的聚集地，虫群暂时被安置在远处，就带了两只飞行的，不然还没过来，那浩浩荡荡的声势就可以把这群拾荒者吓跑了。
“首先我想要确定一下我弟弟的尸体还在不在他们没那里。”
“你怎么确定？溜也溜不进去吧。”
古珑无所谓的说道，她早就准备好了看戏的准备因为她现在的设定是个普通人啊，能帮什么忙？
可她没想到穆轩宇盯着她看了好一会露出了一抹邪恶的笑容。
“这样真的行得通吗？要是我回不来了怎么办！”
“放心吧，我给你的是空间虫的子虫，只要子虫受到惊吓就会传送会带着附近的生命传送回母虫的身边，你觉得情况不对或者确定完毕晃一下袋子你就回来了。”
虽然这家伙一脸一脸自信的模样，而且口口声声的说他已经用过好多次了，屡试不爽，古珑叹了口气，行吧，也只能信任他了，大不了自己使用异能全歼了就是。
穆轩宇的计划非常简单，军团的人认识他，但不认识古珑啊，让古珑进去打探一下情况不就得了。
古珑坐在虫子上，看了一眼口袋里的那些瓶子，叹了口气，这些瓶子可以储存异能攻击，一次性的那种，对于一个普通人来讲，这玩意可是保护自身手段的好办法。
她慢慢靠近聚集地，聚集地那边也派出人来查看情况，“前面的，这里是血红军团的地盘，你再靠近我们就发动攻击了！”
“啊，别，我是一个流浪的拾荒者，我的生存物资没有多少了，想和你们做点交易，可以不？”
说完古珑还把兜帽取下，露出她的面容，守卫见状，先是让她待在原地不要动，他去汇报一下，过了没多久他就回来了，并邀请她进去。
她也顺利的见到了这个军团的首领，一个寸头大汉，那面孔可以说是月球表面了，感觉眼球被强x，但古珑还是礼貌的向她伸出了手。
“在下古珑，久闻血红军团的大名了。”
“我是许强，古珑小姐真是美丽，您有什么需要吗？”
许强毫不客气的握住了她的手并用力摇晃着，他的手黏糊糊的，鬼知道多久没洗澡了，“我需要一些吃的，还有……”
古珑正想着怎么打探穆轩宇弟弟尸体的消息呢，许强那家伙就慢慢的靠近她，手还想搭在古珑的身上。
古珑打掉了他的手，冷声说道，“许老大，请你自重。”
许强摸着自己的头，气氛有一些尴尬，沉默一会，他突然发现，“瞧瞧我这德行，冒犯了古小姐真不好意思，这样吧，古小姐，今晚就别走了，我们设宴，好好欢迎你一下，也是向我的不敬道歉。”
“我只是想做个交易。”
“哎，小姐，别扫兴嘛，放心，菜品绝对不会让你失望的。”
“好吧。”
许强顿时喜笑颜开，安排手下带古珑前去休息，他们准备宴席，其实这只要不是傻白甜就看得出来这帮人的动机不纯。
但谁让古珑是有目的的呢，只能走一步看一步了，大不了就用异能嘛，穆轩宇那边的话，就解释天海市那边有守护者过来把这个什么军团歼灭了。
其实也没毛病，自己本来就是天海市的守护者啊。
时间过得很快，宴会准备好了，许强亲自前来请她前去，许强并没有吹牛，古珑甚至看到了水果和蔬菜，也不知道这家伙从哪里搞来的。
“来，古小姐，我敬你！”
许强端着两杯酒来到古珑的面前，古珑接过了酒，并没有喝，因为不出意外的话这酒里应该下了迷药或者春药什么的。
“我说许老大，我们谈一下交易的事情吧。”
许强笑了笑，“古小姐你先说你的条件吧，如果合适的话交易当然可以成立。”
“我这里有一些蔬菜和水果的种子，希望可以换一些现成的食物。”
这些种子也是穆轩宇给他的，他毕竟是到处流浪的，有点稀有的东西很正常，许强大笑着答应了，而且又开始劝酒。
但见古珑怎么也不喝，也就没劝了，可能他也知道急不得。
“哦对了，古小姐，你的那个虫子？怎么来的？”
许强突然问道，因为穆轩宇的关系，他对拥有虫子作为坐骑的人有一些戒心，要不是看古珑是女生他都不会让古珑进来的。
“我前两天我遇到了一个个虫群呆在一起的人，我向他购买了这个虫子。”
许强一愣，让古珑描述一下那个人的样子，听完古珑的描述，他确定了就是穆轩宇，那家伙，果然是掌握了操控虫群的办法啊，居然还能打贩卖给别人，就不应该让他逃走了。
“哦对了，说到这个，这个虫子需要一些食物，能不能也一起交易。”
“啊，一些肉或者内脏，或者……尸体。”
“尸体？”
“对啊，虫族食腐嘛，动物尸体啦，虫族尸体啦，有人类尸体的话就最好了。”
古珑一阵乱编，她都不知道自己再说什么了，虫族食腐是什么鬼啊，按照她知道的，虫族的食物一半就是新鲜的肉或者草之类的。
但也没有办法了呀，只能祈祷这家伙不懂了，果然许强挠了挠脑袋，并没有发现漏洞，而是大笑着说道她这里正好有一些尸体，吃完饭之后他就带她去看看。
一些尸体嘛，她也不知道穆轩宇的弟弟长什么样子，只能全部带回去了，但按照这个许强吃肉不吐骨头的样子，估计他身上这点蔬菜种子怕是不够交易的。
嗯……这样的话，我实在是不想出手，不过这些人也不是什么好东西，
……
在外面等待情况的穆轩宇直勾勾的盯着聚集地，现在都在聚餐，也没有人把守，突然，聚集地里传来一声剧烈的爆炸。
火光冲天，炸得穆轩宇有点懵，自己没有给古珑炸弹啊，那就是出事了，穆轩宇骑上虫子准备上前救援。
古珑却在这时骑着虫子从烟雾中飞了出来，虫子下方还拉着一个大包裹，里面装的就是尸体了。
没一会古珑就来到了穆轩宇的面前，把尸体放在地上，“呐，我不知道是哪一个，全部带回来了。”
“等等，这个爆炸是什么情况？”
“啊……没什么，就是这样这样，然后那样那样就，嘭的爆炸了。”
“哈？”
古珑说了一堆有的没的，穆轩宇有些疑惑但也没有再追究，人都有一些自己的小秘密，别人不愿意说的时候，打破砂锅问到底就没意思了。
其实真实情况就是古珑把他们全部制服的完，发现他们还有一个军火库，里面的炸药不少，就直接引爆了，军团那些人，能活下来多少全看运气吧！
古珑扭头看了一眼还在冒火的聚集地，OK，看来是凶多吉少了。

第59章 守护者篇 活着才是一切
在古珑带回来的尸体中并没有发现穆轩宇他弟的尸体，这也是在意料之中，毕竟谁没事带着一个尸体搬家啊，不知道被扔到哪就去了。
古珑看着失落的穆轩宇，想安慰他一下，但又不知道说什么，穆轩宇却很快的振作了起来，成熟的男人应该学会自己安慰自己了。
“好了，现在事情解决了，放心吧，我会把你安全的送到曙光市的！”
穆轩宇说完，两人便骑上虫子出发了，因为带着虫群走的关系，两人的速度并不是很快，差不多就是匀速骑自行车的速度吧。
如果虫群全速前进的话会消耗大量能量的，作为虫族领导者不做这种事情。
“话说，古珑你得的病是什么啊？”
“啊……不知道，是一种新型绝症吧，医生说我只剩四个月的时间了。”
“四个月嘛，嗯……没问题，只需要两个月左右就可以的到达曙光市了，途中我们还可以路过一些比较小的人类据点。”
“小的据点？”
“古珑小姐不知道嘛，有一些希望和平的聚集在一起，这些小据点一般都是由朋友或者一些比较强大异能者聚集起来的。”
“因为人数不多，也比较好管理，但因为没有守护者，和平都市一般都是靠和周边的拾荒者交易进行维护。”
“这附近就有一个，哦对了，血红军团也罩了一个小型据点，现在军团没了，我又要离开了，这附近的虫子就没人管，我们过去让他们去投奔天海市怎么样？”
穆轩宇叽里呱啦的说了一大堆，古珑迷迷糊糊的听完了，小型据点？这里离天海市也就五十公里左右的距离吧，自己作为天海市最强守护者居然一点都不知道。
有点不称职哈。
过了没多久，两人便来到了一个破坏得不是很严重的城镇面前，有几个小孩子看到高大的虫子并没有畏惧，而是开心的向着这边跑来。
“穆哥哥来了！”
“大家快来啊！”
看着穆轩宇和孩子们打成一片穆轩宇，看来这家伙已经认识这个据点的人了，而且还挺受欢迎的样子。
一个人来到古珑面前，因为古珑带着兜帽的原因，面容并没有完全露出来，那个男人对着古珑伸出手。
“你是穆轩宇小哥的同伴吗，我是日光镇的领导者，请多关照。”
“啊，请多关照。”
古珑连忙摘下自己的兜帽，然后和男人握手，男人看着古珑，愣住了，“你你你你你……不是天海市的……”
糟糕，被认出来了吗，自己也就在天海市里面活动啊，也没有在这些据点活动过吧，但是，不能暴露身份啊，不然怎么摸鱼。
她连忙捂住男人的嘴巴，“嘘，你自己知道就好了，别告诉别人啊。”
过了好一会，男人开始挣扎，古珑也意识到捂得有点久了，终于放开了男人。
“咳咳咳，古珑大人来居然来到了这里，我们真是荣幸之至。”
说着男人就要单膝跪下，古珑面色有些难看，把他扒拉住。解释了一下现在的情况，男人听完之后点点头。
“就是说现在古珑大人要前往曙光市吗？”
“啊，毕竟那里才有可以治好我病的人嘛，话说，你是怎么认出我的啊，我又在你们据点露过面吗？”
“其实，实不相瞒，我是从天海市里面搬出来的，我想要有一番作为，但又因为怕死而不敢去做守护者，于是就出来建立了一小小据点。”
男人突然有一些愧疚，古珑拍了一下他的肩膀以做安慰，作为守护者可是要有随时为人民献出生命的觉悟，怕死是人之常情，并不用为此愧疚。
“我说牧益，你和古珑聊什么呢？我可以来插个话吗？”
“啊，穆小哥，我和古珑小姐聊了会天，已经聊完了，话说穆小哥不是前几天已经来过了吗，怎么又来了，有什么事情吗？”
“啊对，血红军团被我，不对是被她歼灭了，还有我也要离开了，所以我想过来劝你们前往天海市寻求庇护。”
牧益沉默许久，但还是笑了笑，“没事的，我们聚集地也有很多的强大异能者，保全自身应该也没什么问题的。”
“确定吗，在我离开之后这附近的虫子会快速的重新聚集起来的，我怕……”
“我会和朋友们交流的，不过这些日子，感谢穆小哥的照顾。”
说完牧益就对着穆轩宇鞠躬，穆轩宇并没有拒绝，不然会让他难堪的，今天晚上也没有赶路，在这个聚集地过了一夜，顺便补充了一下午物资。
第二天，
两人在孩子们的再见声中离开了，古珑看着那些天真无邪的孩子们，笑了，这末世也是有这么美好的事物嘛。
“我说，穆轩宇，你想过你这样流浪的意义是什么吗？”
古珑躺在虫背上望着四周荒芜的土地，询问穆轩宇，有句话怎么说来着，人吃饱了撑着没事干就喜欢乱想一些东西，古珑现在就处于这个状态。
“流浪的意义吗，或许是因为虫族的关系不得不流浪，也或许是我想帮助那些在苦难之中的人类吧。”
“怎么说？”
“这么说吧，你看到刚才据点里那些小孩子开心的样子，难道不也觉得心情舒畅了许多吗？”
古珑想了想，也是，“啊，那你还真是一个大好人呢，在末世中，你这样的应该可以算是圣人吧。”
“圣人什么的太扯淡了，你的，古珑，你现在为了什么而想要活下来呢，毕竟，这是末世吧，一切都很绝望。”
为了什么活下去，自己为了什么呢，为了人民？自己应该没有那么高的觉悟吧，要是让自己去参加守护者考核可能都都过不了。
为了完成系统的任务？应该也不是吧，系统的任务并没有任何实际性的奖励，就是一个虚拟的玩意而已。
“我想，我应该不为什么东西，对，不为任何事物，我只是，单纯的想要活下来，好好的过完这一生。
单纯的走完这一生吗？听上去挺简单的，但实际操作起来却又挺难，毕竟，人生的变故太多了，并不是你想走就可以走完的。
“我说宿主，你想得太多了啦，什么单纯的过完这一生，这是你摆烂的理由嘛，而且你想单纯走完一生的话，那你救的那些人怎么算？”
“那就是生活的调味剂嘛，一直吃白米饭都会吃腻的嘛。”
“还有，什么我的任务没有奖励了，那现在，你到达曙光市我就给你一个神秘奖励，你要不要？”
“要！为什么不要！这是我应得的！”
……
人生嘛，总要有一些目标不是？

第60章 守护者篇 机器也需要休息嘛
“大兔子病了二兔子瞧，三兔子买药四兔子熬，五兔子……”
“喂，古珑你在唱什么啊？”
“没什么，没事哼着玩”
一个人在极度无聊的时候就会尝试着寻找一切可以打发时间的办法，唱歌也算是一种吧，虽说唱的还算可以，但这可是末世耶，这样真的好吗？
赶路已经十几天了，因为是躺在虫子们上，也不需要我走路，在虫子上也只有那一小块地方可以活动，古珑感觉自己要无聊死了。
“那个，穆轩宇，你不无聊吗，我看你整天就在那里坐着，动也不动，腿不会麻吗。”
“不会啊。”
“行吧，那……”
“古珑你要是无聊的话可以睡觉。”
行吧，也不烦他了，古珑躺下准备睡一觉，可是她刚刚眯了一会就被穆轩宇叫醒，这就让她有些不满。
“我和你聊天也不行，我想睡觉也不行，你想让我怎样嘛。”
穆轩宇并没吱声，而是示意她看一下前面。
前面？有什么东西嘛，古珑看了过去，当时就愣住了，那是一个虫群，啊不对，虫海，而且看上去规模比上次狩猎遇到的那个还要大。
这个虫海离他们的虫群最多只有两公里的距离，那一双一双眼睛盯得古珑有些头皮发麻，这，要是自己一个人来的话，能解决掉吗？
“现在怎么办，你能和他们交流一下吗？”
“我试试吧……”
说完，穆轩宇骑着一只虫子前往了虫群，等他来到虫海面前后，举着双手发声说着什么，没一会，虫海中爬出一只和小山般大小的虫子，它伸出触手触碰了穆轩宇一会，便收了回去。
随后虫群开始蠕动，从中间分割出了一条道路让两人离开，穆轩宇对着古珑这边招了招手，虫群也开始移动。
两人汇合之后，穆轩宇跳了回来，带着一切庆幸对着古珑说道，“没事了，我的交涉能力果然是一流。”
穆轩宇说着，虫海也开始移动，虫海的移动方向和他们两个的方向是相反的，在虫海里看着虫群移动，实话实说，感觉挺奇妙的。
“话说，你的能力只对你有用吧，难道你还能在我身上叶施加你的那个亲和力吗？”
“啊，不是啦，我和它们讲，你是我喂养的食物。”
“哈？你开什么玩笑！”
“没办法嘛，这样才可以蒙混过去呀！”
…………
又是很多天过去了，这些天并没有遇到什么稀奇古怪的东西，那些拾荒者看到虫群也不敢贸然来打劫。
这么些天，也遇到了几个小型据点，按理来说穆轩宇骑着虫子过去的话一般人都会害怕的吧，但那些据点的人都不怕穆轩宇，而且他们的关系好像还挺好的。
又从一个据点出来，古珑忍不住问道，“那些据点的人物怎么都认识你啊，你来过他们这里吗？”
“啊……是的，其实吧，我原本是曙光市的人。”
经过穆轩宇的诉说，古珑也大概明白了，他原来是曙光市的平民，因为一切事情离开了那里，具体是什么事他没说，古珑也不打算多问。
“哦对了，前面不远有一颗陨石的坠落地，我的异能就是在那里觉醒的，古珑你要不要去试一试？那颗陨石好久都没有爆发潮汐了。”
“啊，不用了。”
“反正时间还挺充足嘛，离曙光市也没有很远了，难道古珑不想觉醒异能吗？”
“如果爆发潮汐了，就怕我不去也有机会觉醒的吧。”
“在陨石旁边觉醒的几率要大一些嘛，走吧！”
“好吧。”
果然，这颗陨石并没有多远，但是古珑在这里看到了什么，这里居然有人类，甚至他还听到了叫卖的声音。
虫群并没有来，穆轩宇把他们放在远处，看来是早就知道这里有人，通过穆轩宇得知，因为这颗陨石爆发潮汐的时间并不规律，于是曙光市那边干脆直接在这里建立了一个据点，看到有潮汐的预兆之后再通过他们这里守护者的能力把那些想要成为守护者的人带回来。
这里的人显然也认识穆轩宇，直接向着他打起了招呼，穆轩宇一一回应，没过多久，他们就来到了陨石的面前。
这里守着几个人，见穆轩宇来了，一个女人上前来，“穆轩宇？你不是向着南方去了吗，怎么又回来了。”
“怎么？不欢迎吗？”
“欢迎，当然欢迎，只不过，你身边这位是？”
女人看向古珑，古珑见状，摘下兜帽向着女人伸出了手，“我叫古珑，是穆轩宇的朋友。”
“朋友？你拥有异能吗？”
“并没有，这次他就是带我过来试试运气。”
女人看古珑的眼神突然变得冰冷，一把打掉了古珑伸出的手，“我只认可强者，等你觉醒了强大的异能之后再和我握手吧，”
说完女人对着穆轩宇点头，就回到了自己的岗位，古珑有一些尴尬，这都什么和什么啊，穆轩宇小声的对她道歉，表示这个人就是这样，可能性格有点怪，但的确是一个很好的守护者。
古珑笑了笑也没有去追究，穆轩宇见她并没有生气，于是带着她参观这个据点，最后停在了一个小屋面前。
“呐，这是我和弟弟以前的住所，也不知道现在就给别人住没有。”
穆轩宇上前敲了敲门，并没有人前来开门，门也没有锁，本来是想进去的，但又想到万一是有人住的话直接进去也不太好。
“哟，穆轩宇回来了，你怎么不进去啊？放心没人住的，小英她每天都会帮你打扫，也不会有灰尘。”
这时一名大叔对着穆轩宇说道，穆轩宇点头表示感谢。带着古珑进去了，一个很平常的小屋子，非要说有什么特点的话，特别干净算不算？
古珑发现穆轩宇这家伙居然在铺床，忍不住说道，“喂喂，你做什么，你要在这里住下来嘛，不是还要带我去曙光市？”
“休息两天嘛，走了这么久的路，你自己不也觉得无聊是吗？而且，睡了那么久的虫背和石头，你不怀念床的感觉嘛。”
“呃……”
“而且这两天要是爆发了潮汐的话你也可以有机会觉醒异能嘛。”
“好……好吧……”
嗯……总感觉哪里不对劲，但是又说不出来。

第61章 守护者篇 系统的套路
古珑和穆轩宇在这里待了两天，看来他们的运气并不是很好，潮汐并没有爆发，两人也没有多待，就离开了。
又过了几天，古珑远远的就看到了远处有一个城门，看上去规模比天海市还要大，这时穆轩宇指挥着虫群停了下来。
本以为穆轩宇会跟着自己，但他并没有要动的意思，“你不和我一起进去吗？”
“不用了，我并不想回去。”
“好吧，那我过去了。”
古珑想要走的时候穆轩宇叫住了她，然后给了他一个勋章，这个，不是守护者的勋章吗，虽然和一般的不太一样，她也有一个，平时并不带在身上，穆轩宇以前也是一个守护者？那为什么要离开曙光市。
“带着这个，你看病应该会方便一些。”
古珑满肚子的疑惑，穆轩宇却并没有给她解答，她目送古珑进入曙光市之后就想要离开，但古珑叫住了他。
“喂！我们两个，不是交易关系吗，交易达成了，你的要求呢，还没告诉我！”
“我的要求的话，你就倾尽全力让自己单纯的活下来吧，治好病之后你也可以在曙光市定居，有了那个徽章，就算没有异能也可以过得很好的。”
穆轩宇对着古珑摆手就离开了，不知道他会要去哪里，应该是和虫族一起到处漂流吧，真是一个大好人。
进入曙光市是很轻松的，毕竟她被归类成前来投奔曙光市的平民了，走在大街上，这里和天海市大差不差。
“我说系统，说是要治病，到你让我去哪里找那个可以偷走虫子的家伙嘛。”
“这就要靠宿主自己了哦。”
“行吧，还有，你说的那个，神秘奖励，拿出来看看。”
“已经放进宿主的背包里的哦。”
背包？一般不都是放进系统空间里嘛，古珑取下自己的背包，背包里莫名多出了一个沙漏，有红蓝两色的沙。
这是个什么东西？
“宿主不是想要扮演男生嘛，呐，我给你机会了，只要在扮演结束前，这个沙漏在蓝色沙子在下面你下次扮演的就是男生哦，反之，红色就是女生，另外宿主需要注意，如果把沙漏打碎的话宿主扮演的角色就会全部变成女生了。”
啊，这不简单嘛，系统你这家伙终于给了个有用点的奖励，古珑连忙调整沙子，调整完毕之后满意的把沙漏放回了背包。
当然是蓝色了。
解决完毕，古珑心情一瞬间大好，慢悠悠的走在街道上，一个人突然撞到了古珑，是个蓝发小伙子。
“啊，对不起对不起！”
小伙子连忙道歉，古珑也不好追究太深，摆手表示没事，小伙子飞快的离开了，古珑刚想继续走，系统却出声了。
“我说宿主，系统这边建议你检查一下背包哦。”
“检查背包？做什么？”
古珑拿下背包，打开一看，心瞬间拔凉拔凉的，空空如也，钱，食物，还有沙漏，沙漏怎么不见了！哦对了，肯定是刚才那个小鬼！
你这家伙，我劝你别被我额逮到，要是被我逮到，你就等着遭老罪吧！
……
小伙子跑到了一个巷子内，拿出了刚才的战绩摆在地上，开始整理，OK，钱，还挺多的，食物也还可以，嗯？这个沙漏是什么东西？
小伙子拉着沙漏，摇了摇，看上去就是一个普通的沙漏而已，只是装饰的花纹有一些华丽，应该是一个贵重的工艺品吧，可以卖给那些商人。
“喂，小子，找到你了！”
一股来自地狱的声音吓的小伙子浑身一颤，手中的沙漏也没有拿稳，落在了地上，啪的一声，沙漏变成了碎片，红色蓝色的沙子混在了一起。
气氛陷入了沉默。
打碎沙漏会发生什么来着。
“以后扮演的角色都会是女生哦宿主。”
“用不着你来提醒我啊！”
你这家伙！古珑死死的盯着蓝发小伙，那眼神恨不得想要把他杀了一样，蓝发小伙显然害怕了，他瘫坐在地上，缓缓的后退。
“那个，小姐，对不起，我……这个东西我都还给你，还有这个沙漏，我可以赔偿你的！”
“你想好怎么死了吗？”
“啊？！不要啊，我只是一个小偷而已，死刑不至于吧。”
古珑缓缓靠近小伙，她可不管小伙的求饶，虽然的确不会杀了他，但是，她绝对会让这家伙产生心理阴影的！
“那个，宿主，这个家伙就是可以偷走你身体内虫子的人哦。”
“哈？要不要这么巧吧！”
“没错，就是这么巧！”
“我严重怀疑是你这个系统策划的阴谋！”
“宿主你有证据嘛，没有证据的话我告你诽谤哦。”
系统调侃的语气让古珑气得快爆炸了，这时小伙见古珑一直呆在那里没有动还以为她怎么了，反正就是想要偷偷逃走。
可惜直接被古珑捏住了命运的后脖颈，好气啊，中了狗系统的计谋，啊……烦死了，鬼白管这家伙是不是那个什么能力者啊！
巷子里传出惨叫声，那撕心裂肺的惨叫让路过的人忍不住想要进去查看，却被一个无形的屏障挡住了。
人们担心可能会有什么犯罪，于是叫来了守护者，等守护者来到了巷子的时候屏障已经消失了，只剩下一些血迹还有一大摊……黄色不明液体。
“呐……女侠，这里就是我的家了。”
小伙鼻青脸肿的带着古珑回到了自己的小屋，他刚才已经想清楚了，之后绝对改邪归正，绝对不小偷小摸了。
“那个女侠，我已经知道错了，您还来我家做什么？”
“有些事情需要你做。”
古珑表示进屋再说，一进屋，里面居然还有一名金发女子，她看着古珑，“你是谁？刘笙呢？”
蓝发小伙连忙跑了进来，抢过话题连忙说道，“啊，女侠，这位是我的女朋友杜烟，小烟，这位是女侠，叫……呃，女侠您的名字是？”
“古珑。”
古珑找了个凳子坐了下来，看着刘笙对自己的女友解释现在是什么情况，解释完毕他看着古珑，“那么，古女侠，您需要我坐着什么？”
古珑点头，简单说明了一下自己的情况，刘笙听完，有点懵，如果真的按照古珑所说的话，那她应该对自己是毕恭毕敬的吧。
谁家病人会把可以救命的恩人打成这个样子的啊！

第62章 守护者篇 来自系统的雷罚
“啊，古女侠，说实话，你的身体情况不太妙。”
“你就说能不能取出来就行了。”
“可以是可以啦，但是要分好几天，而且每次都要花费好大力气的，我没有力气就没法工作了嘛，所以……”
刘笙做了一个钱的手势，古珑摆摆手，表示背包里的钱都给他们了，反正自己还有一些食物，而且他治好病就要离开，又不打算在这里久留。
今天的部分取出来后古珑就回房间了，没错她直接霸占了刘笙的房间，前两天刘笙还会恼怒，但今天不知为什么，他刚想还挺希望古珑早点休息的样子。
“小烟，你看这个。”
刘笙神秘兮兮的拿出了一个徽章，杜烟马上就认出来了，有一些惊讶，“守护者的徽章！你不会投到守护者的头上了吧。”
“我哪有这么大的胆子，这个是在古珑的背包里找到的啦，趁她没有注意我我偷出来了。”
“这……不太好吧，还回去啦。”
刘笙拒绝了女友的建议，虽然是会还回去，但他要拿这个徽章完成一下他的梦想，就是成为守护者。
但他通过不了守护者的考核，因为他怕死，他并不愿意为了人民而献出生命，他只是想要享受守护者的待遇，还有平民们尊重的目光。
不听杜烟的劝阻，他把徽章戴在胸口，出门了，果然，周围的人看着他的目光发生了变化，崇拜，嫉妒，什么感情都有。
走了没多远，他被一个真正的守护者拦住了，“我接到了举报，说这里有人冒充守护者。”
他说道，冷冷的看着刘笙，再次发问。
“在城内巡逻的守护者是固定的，我没有见过你，你叫什么名字，隶属于哪个方队？”
“啊……”
士兵见刘笙回答不上来，起了疑心，正准备制服刘笙的时候，看见了他胸口徽章的具体相貌，脸色一变，立马单膝下跪，大声吼道。
“原来是虫师大人，抱歉，您取下面具我没有认出来，您终于回来了，部长他们都很担心你。”
守护者的态度转变，令刘笙有点没反应过来，但他意识到了，自己手上这个徽章好像是某个大人物的。
虫师？他也听说过，是一个可以和虫族交流的家伙吧，好像除了虫子之外并没有什么战斗力，很久之前虫师就销声匿迹了。
能行，只要能冒充成功，自己以后的生活根本就不用愁了，守护者的待遇以及地位一瞬间淹没了刘笙，他根本没有想，要是被拆穿会受到怎样的惩罚。
“啊，是我，我回来了。”
“那就让我带虫师大人您去总部吧，我相信部长大人一定会很高兴的。”
守护者带着众人离开了，那些认识刘笙的人都懵逼了，在他们的印象中，刘笙不就是一个小偷吗，怎么摇身一变变成虫师大人了？
难不成这小子给我玩扮猪吃虎那一套？
……
古珑这边，休息了一会之后还是准备在城市里逛一逛，毕竟这是一个新的城市，看看和天海市有什么不同。
曙光市要比天海市要大，守护者也比较多，走在街上，古珑都能看到有几个守护者在巡逻。
毕竟人口多了之后就不好管理，就滋生出了很多犯罪，就是刘笙这种吧，为了避免麻烦，古珑还是带着兜帽的。
但是，古珑瞅了眼前拦路的两人，叹了一口气，为什么这都会被找麻烦啊，不应该啊，“我说，你们没看到巡逻的守护者吗，这样大摇大摆的打劫，不太好吧。”
“小姐你是新来的吧，守护者分白班和夜班，刚才白班的守护者已经下班了，夜班的还没来呢。”
“所以，我劝你还是把自己身上所有值钱的东西交出来吧。”
行吧，古珑并不惹麻烦，反正自己身上也没有带什么，两人见古珑啥也没有带，有些恼怒，但他们看到了古珑手上的手表，
“喂，那个手表看上去还可以，扔给我们。”
系统？好啊！我给你们算了！
“本系统察觉到了宿主的邪恶想法！”
“你不是说就算我把你扔了你也会自己回来吗，现在就是个好机会，我尝试一下。”
说罢，古珑把手表扔给了两人，两人见状也没有过多为难古珑，便放她离开了，还挺有原则的。
心情大好，她准备离开了，但这是一道晴天霹雳劈到了刚才的那个巷子里，没过一会，一个手表慢悠悠的从巷子里飘了出来，回到了古珑的手上。
古珑面色有一些难看，“你做了什么，不会把他们两个给劈死了吧。”
“没有没有，本系统从不滥杀无辜，只是给了他们一点小教训罢了。”
虽然系统是这样说，但古珑还是有点不放心，回到了刚才的巷子，里面那两个人已经躺在地上，浑身黝黑，时不时抽搐一下表示自己还活着。
“嘿，前面那个，蹲下，举起双手！”
古珑听到声音之后扭头，在身后的是一名守护者，嗯……看来自己被当成扰乱治安的坏人了。
她可不想进看守所，于是，撒腿就跑，那速度，令守护者都没反应过来，两秒钟之后守护者追了上去，一边追下好大喊。
“不要跑，再跑的话我就要进行攻击了！”
古珑的速度已经很快了，没想到这个守护者丝毫不迅速，而且因为古珑并不熟悉地形的原因，这样下去迟早会被追上。
思考了一下，古珑一把抓住正在吃瓜的系统，就决定是你了，系统，给我拦住他！说着，她就把手表扔向了那个守护者。
守护者见古珑扔过来一个东西，下意识就接住了，这是……一个手表？什么意思？没等守护者多想，一道闪电就劈中了他，在意识消失前，他在想……没有下雨啊，为什么会有闪电……
古珑来到浑身抽搐的守护者面前，捂着自己的脸有一些无语，“系统，我让你拦住它，不是让你劈它。”
“没办法的哦宿主，本系统的设定就是，被非宿主的生命接触三秒钟，就会降下雷罚。”
“按理来说不是应该罚宿主吗，怎么罚他们？”
“因为我是不一样的系统，懂吧。”
呵呵，最后古珑离开了，走之前给路人说了一声这里有人受伤了，毕竟是因为自己的原因，总不能不管吧。

第63章 守护者篇 守护者的初心
古珑本来打算回去了，系统却在这时开始说话，“宿主，我劝你现在直接去曙光市守护者总部哦。”
“去那里做什么，我又不打算和这里的守护者接触。”
“可是可以救你命的人在那里啊，警告宿主一下哦，你要是不去救他，他恐怕就出不来了哦。”
哈？！
……
刘笙这边，守护者带她来到了总部，这里已经有很多人在等待了，看样子在途中时这个守护者就用什么方式通知了这里的人。
“虫师阁下，我们一直在等待着您的归来。”
一名年长的妇人上前对刘笙鞠躬，随后向着后面招了招手，两名年轻貌美的女孩就上前来。
“虫师大人，让他们带您回你的房间吧，先休息一下，明天我们再开会。”
刘笙当然不会拒绝，看着两名女生，脑海忍不住开始yy，刘笙跟着两名女生就走了，妇人看着他离开的方向皱起了眉头。
“怎么看，他是虫师吗？”
一个老头从暗处走了出来，妇人对着他摇头，“不是，只是一个拿着虫师徽章的小丑罢了。”
“那把他杀了？”
“先问出他勋章从哪里来的吧。”
两名女生并没有带刘笙到他想象的大床房，而是带他来到了一个拷问室，刘笙本以为走错路，刚准备说话，两名女生扭头给了他的头一拳，这两拳力道之大，直接把刘笙打晕了。
而古珑，现在已经来到了总部，但是又有了一个问题，进不去，连窗户口下面都有守卫守着，穆轩宇送自己的那个徽章又不知道掉哪里去了。
难不成强闯进去？
好像也只有这个办法了，就这样吧，闯进去！
“系统，你知道具体的情况嘛。”
“知道是肯定知道啦，但是宿主刚才的行为让我生气了，本系统决定不告诉你。”
“哎呀，刚才的事情我道歉嘛，我以后不会扔掉你了，洗澡都带着怎么样？”
“你说的哈，不许反悔哦。”
“当然。”
系统很快就转变态度，告诉了古珑事情的原委，古珑听了之后有些无语，刘笙那家伙果然还是改不了小偷小摸的，这下出事情了吧。
但救还是要救的，毕竟自己的命还把握在那家伙身上，打晕前来阻止的守卫之后，古珑打算进去了。
这时却又来了一个男子，他站到古珑面前，挡住了她的路，“我接到消息，说有人强闯总部，本以为是位无礼的暴徒，没想到居然会是如此美丽的小姐。”
“在下桃不災，是曙光市S级异能者第9位，敢问小姐芳名？”
他说要，还不知道从哪里弄出一朵玫瑰，本以为会和古珑友好的交流一番，但迎接他的是古珑的异能。
古珑隔空一把抓住他摔在了墙壁上，这家伙瞬间就昏迷了，呃，还以为是个很厉害的家伙，怎么这么不经打，算了，这样也好，反正自己赶时间。
因为系统也不知道具体是哪个房间，古珑只能一个一个的找，好麻烦的，寻找的途中还会遇到令人尴尬的事情。
“我……我已经把我知道的全说了，那个勋章真的是我从别人那里偷的！”
刘笙被绑在椅子上，浑身已经布满了伤痕，相信他这次如果活下来了，真的绝对不会做小偷小摸的事情了？
“那么，那个人在哪里？”
“我……我不知道，我只是在大街上用能力随机行窃，我连那个人长什么样子都不知道。”
刘笙并没有把古珑供出来，因为这件事本身就是他的错，不过看现在这个样子，自己应该是回不去了，祈祷小烟找一个更好的男人吧，不要像自己，死都死得这么窝囊。
两女对视一眼，点头，就准备结束刘笙的生命，但这时，门被一股强大的力量破开，门飞过来直接砸晕了一名女生。
“咳咳咳，为什么这个门破开会有灰尘啊。”
烟雾里传来熟悉的声音，令刘笙虎躯一震，自己好像得救了，果然，古珑挥散烟雾走了进来，一瞬间就解决掉了另一个女生，当然，只是打晕了。
古珑手一挥，刘笙的束缚就被解开了，古珑询问他还可以走不，他点头表示没问题，两人准备离开，结果一出门，几个人就挡在了面前。
是一名年长妇人，加几名年轻人，那几名年轻人应该就是守护者了，古珑还在里面看见了在陨石据点拒绝和自己握手的那个女人。
“这位小姐，这样光明正大的闯进我们守护者总部抢人，不太好吧。”
“你也说了，你们是守护者，而守护者不守护人民，却囚禁和逼问一个平民，这是什么意思。”
面对老妇人的提问，古珑毫不客气回怼道，说罢，他拿出了那个徽章，扔给了他们。
“我知道，你们是为了找穆轩宇吧，也就是你们的那个虫师，他是我的朋友，现在的话，应该已经走了不知道多远了。”
“也不知道你们做了什么事情，才会导致他离开，反正是令他很失望的事情吧，当初做事情的时候无所谓，现在却想要他回来？是不是想得太理所当然了。”
“的确，成为守护者，就是为了保护人民，但也要看这些人民值不值得保护是吧。”
古珑也罕见的说了一大堆，老妇人那边沉默许久之后，缓缓说道，“我并不认为我们有哪里做错，我们只是为了人民，为了所有人的安宁！”
言闭，老妇人一挥手，所有人在一瞬间出手，但全被古珑拦了下来，随后向着众人一压手，所有人都趴在了地上。
“你们做的那些事情我也不管，你们也不用和我说明，我并不关心你们有什么苦衷。”
古珑说着，走到了那个女人面前，解除了压在她身上的异能，蹲下，并伸出了手，“这次可以握手了吗？”
女人看了她一眼，伸出手和古珑相握，并说道，“曙光市S级守护者第三位，白少英，我能知道你的名字吗？”
怎么都喜欢把职位说在前面啊，这样比较帅吗？那，自己也试一下吧。
“天海市S级守护者第一位，古珑。”
说完古珑带着傻愣在原地的刘笙离开了，只留给众人一个背影，这就是装到了的感觉吗，还挺不错的！

第64章 守护者篇 虫海的恐怖
古珑的病成功的治好了，古珑也看了一下刘笙偷出来的虫卵还有那个生命体，就是一坨肉，应该是吃没有发育好吧。
挺好，现在应该可以回去了，走的时候它把之前穆轩宇给他的那些瓶装异能给他们了，可以卖一些钱，咋咯一下用来防身什么的。
出城门的时候，白少英前来拦住了她的路，古珑瞅了他一眼，“怎么，你不服？想要来单挑一下吗？”
“不不，古珑小姐，我并不是你的对手，只是……部长想让我过来给您解释一下原因。”
古珑摆手表示自己不想听，“我说了，我并不关心你们有什么苦衷，不用给我解释，行了，我得走了。”
白少英沉默许久，古珑见她没说话，挑了挑眉，准备离开，可白少英又说话了，“古珑小姐，我能和你一起走吗？”
“哈？你不是守护者吗？还是第三名，能就这样离开曙光市的吗？”
“没关系的，曙光市的S级守护者很多，也不差我这一个。”
行吧，白少英要跟着她也可以，也算是给天海市增加一个战斗力不是，自己什么也没有做就挖到了一个墙角，真不错。
古珑本来想拖着白少英一起飞着走，因为现在可以随意使用异能了，肯定是要飞回去啊，这样快一点。
没想到白少英身后居然被长出来一对翅膀，白色的透明翅膀，装饰着好看的花纹，这是异能的一种吗？
白少英对着古珑点了点头，两人就离开了，不知道曙光市发现白少英离开了会怎么样。
因为是飞行的原因，第二天两人就快到天海市了，路途中古珑还去看了看牧益的小据点，可等她看到这里的时候心中一惊。
这里已经被踏平了，看痕迹好像是虫海，虫海……等等，天海市是在南方，自己和穆轩宇在去曙光市的时候好像有个虫海是要向南方迁徙……
不会吧……
白少英见古珑的脸色不太好看，便上前询问是什么情况，古珑却没有理他，而是径直向着天海市飞去。
“系统！情况是和我猜想的一样吗？”
“啊，的确，大差不差，但系统不用担心嘛。你看，我还能和你聊天，就说明还没有来到最终章节。”
“那不代表没有死人啊！”
古珑全速向着天海市飞去，远远的就看到了那边一片蓝色，是被冰冻住的虫子，而且超级多。
城墙已经被破坏了，古珑在城墙外注意到了一个冰雕，那是一个人的冰雕，坏了，不是吧，不要啊！
古珑飞了下去，来到了那座冰雕面前，现实总是残酷的，虽然浑身变成了冰块，但古珑还是认得出来，这座冰雕就是张万森。
他浑身散发着寒气，这时白少英跟了上来，看见古珑站在这座冰雕面前，于是上前打量了一番。
“过度使用异能被反噬成了这个样子，古珑小姐您认识他吗？”
“他是……天海市的守护者，也是我的朋友。”
白少英听完沉默了，她看了一眼古珑，又看着冰雕，仿佛决定了什么，她把一只手放在冰雕上，浑身开始散发出光芒。
这股刺眼的光芒让古珑不得不捂住了眼睛，大概三十秒钟之后，她感受到光芒消失，于是再次睁开了眼睛。
只见白少英蹲坐在地面上，大口大口的喘着气，古珑想过去把她扶起来，却被她叫住了。
“古珑小姐，先……先不要碰我。”
“你做了什么？现在你的情况看上去并不好。”
“您马上就知道了。”
说罢，就在这时张万森身上的冰居然开始融化，但是张万森身上哪里的冰融化，过了没一会，张万森身上的冰融化的差不多，只剩下了一只手没有解冻。
正当古珑有一些惊讶，因为以前张万森告诉过他，他的冰是融化不了的，除非他自己用异能融化。
张万森倒在了地上，古珑连忙上前探查，居然还有心跳，真是不可思议。
“少英你做了什么？太神奇了！”
古珑一扭头，发现白少英的脸色并不怎么好，她缩在一团，浑身发颤，古珑伸出手触碰了一下她的身体，冰冷无比。
“啊……古珑小姐，您并不用担心，我……我不会死的，这是我能力的一种，叫做共享，可以分摊伤害还有生命，我把他的异能反噬大部分分摊到了我的身上，并且分给了他一些生命，他……活下来了。”
“可是你……”
“没事，反噬并不会一直持续下去的，我休息几天就好了，而且，既然要加入你们，肯定需要做一些事情不是。”
白少英露出了一丝微笑，但这个微笑因为他的脸色，并不是很好看。
“可以分摊生命？那是不是可以把别人的生命分给你自己。”
“不行的，我只能给予共享，并不能接受共享，古珑小姐，您放心，我的这个异能可以给我带来大量的寿命，分摊一些没问题的。”
最终，古珑点了点头，带着两人前往了城内，这时系统说话了，“宿主，其实不用我提醒你也应该知道吧，异能可以增加寿命什么的，是不是有点扯。”
“我知道，但这是别人的决心。”
……
进入城内，城里好像并没有被破坏得太过严重，从天上可以看到有些平民正在劳动，想要修复城墙。
他们看到空中的人之后大声的呼喊。
“是古珑大人！古珑大人回来了！”
“你看古珑大人身后是不是还带了两个人。”
“一个女生，还有……万象大人！”
“可万象大人不是……”
古珑并没有管他们的呼喊，径直向着总部飞去，他想要知道具体的伤亡状态，古珑刚落地科罗就上前迎接。
“古珑小姐，您回来了。”
他也注意到了在古珑身后的张万森和白少英，并没有询问情况，而是立刻派人把张万森和白少英带下去休息。
“废话不多说，带我去见萧然，你不要和我说萧然死了。”
“那没有，只是……”
“只是什么？”
科罗摇了摇头，示意古珑跟着他走，一会后，他们来到了一个房间，科罗对着古珑点头之后就离开了。
古珑废话，开门走了进去，里面坐的正是萧然，他见古珑回来了，脸色并没有很高兴的样子，而是有一些迷茫，他看着古珑，缓缓的说道。
“你……是谁？”

第65章 守护者篇 英雄的孩子
虫海攻城的事件，导致了冰罗万象的差点死亡，岩崩身受重伤，面具不知所踪，雷霆失去了记忆，不过平民在守护者的保护下倒是伤亡不多。
虽然之前调侃萧然这家伙要是忘了自己就好了，到现在这家伙为了守护众人导致失忆了，还真不是滋味。
古珑从床上起来，伸了一个懒腰，随后帮旁边的白少英盖上了被子，没错，白少英住在了她的家里，而她家里并没有多余的房间了，于是就和她睡一起。
张万森已经醒了，他那条被冰冻的左臂是恢复不了了，现在还在调养，由他儿子照顾他。
她走出房门，女仆已经为她准备好了早餐，本来可和以前差不多，但因为现在要灾后重建，物资有些紧缺，古珑就只让女仆准备了面包之类的，多余的物资支援平民吧，向张万森学习。
楼下，萧然正坐在桌子上吃面包，见古珑下来之后对着她打了一个招呼，“古珑小姐早上好。”
“啊，早上好，啊，虽然你失忆了，而且因为是异能副作用的原因，恢复是不可能的，但我想知道一下，你还记得多少事情？”
“我只记得我的名字，还有我的使命，对于古珑小姐，抱歉，我实在是想不起来，他们说我和你是夫妻，但……抱歉了。”
“没事没事，你用不着道歉，我们当朋友就好。”
吃早餐之后萧然对着古珑鞠了一躬，然后去巡逻了，失去记忆之后，这家伙更加称职了，古珑并不打算去巡逻。
她要去探望一下张万森，向科罗打听了一下他的住所，跟着消息古珑来到了一个小房子面前，敲了敲门。
门被打开了，一个小小的脑袋探了出来，见是古珑，立马打开门扑到她的怀里，“古珑姐姐，我好想你啊！”
“啊……我是来看望你爸的。”
张泽志点头，带着古珑进入房间，这个房间，怎么说呢，一览无遗，站在门口可以看见房间的全貌，就像是宿舍一样。
张万森躺在床上，见古珑来了，想起身却被古珑按了回去，“你现在还是不要起来的好，少英说你需要好好的静养几天。”
张万森表示知道，他想说些什么，但见张泽志在却又不知道怎么说，古珑明白她的难处，从口袋里掏出一些钱递给张泽志。
“小志，你帮我去买一个虫肉和调料吧，中午我来做饭，我们一起吃好不好，剩下的钱你可以自己买一些你喜欢的东西。”
张泽志接过钱飞速离开了，张万森见儿子离开之后便说道，“古珑，我应该，活不了多久吧。”
“嗯……因为情况紧急，少英只给了你一年的寿命，但你不用担心，她说在他休息完毕之后会再给予你一些寿命。”
张万森听了，笑着摆了摆手，“不用了，我本来就是一个已经死了的人，能再活一年我已经很知足了。”
空气有一些沉闷，张万想要打破这沉闷的气氛，于是话不多的他开始主动找古珑聊天，从聊天中了解到，张泽志居然觉醒异能了。
异能效果是控制植物的生长，副作用是身体逐渐变成树木，这个异能，不能说是特别强，限制有一些多，只能归类到A级异能那里。
用来基建可能不错。
但总归是一个异能，还是不错的，很快张泽志回来了，带回来一些虫肉和盐巴，居然还有辣椒。
古珑炒了一个辣椒炒肉，开玩笑，怎么可能不会做饭嘛，吃饭的时候，张泽志突然说道，“爸，我想当守护者。”
“咳咳咳咳。”
张万森被辣椒呛到了，古珑连忙拍他的肩膀，好一会才缓过来，他看着张泽志询问他刚才说什么。
“我想和你一样，成为守护者，保护大家。”
“不行！”
“为什么？我想和你一样伟大！”
“你没有献出生命的决心。”
“我有！我连守护者考核都通过了，只是那边说因为我是你儿子，需要你的同意。”
“你不能当守护者。”
“为什么！”
“……”
张万森没有说话了，张泽志一直在说，见他怎么都不同意，气得摔门而出，张万森依然没有说话。
古珑有一些不知所措，“我去找他去？”
见张万森点头之后她跟了上去，但张泽志早就不知道跑到哪里去了，古珑只能飞在天空中慢慢找。
找了好一会古珑才找到，张泽志正躲在一栋废墟里面，看样子哭得挺凶，古珑上前，“可算找到你了，你打算什么时候回去？你爸很担心你。”
“古珑姐姐，为什么爸不让我放守护者。”
“为什么，怕你死呗，虫海事件你还没有看出来吗？你爸那么强，都差点死了。”
“可是我，想守护大家，我不怕死！”
“但张万森怕，他怕你死了，他现在的依靠就是你，懂吧。”
古珑也不知道怎么说，只能试试这样说了，不知道有没有用，但看张泽志那个样子，好像有用，但不完全有用。
最终还是张万森亲自过来才把他带回去，他们回家之后古珑也回家了，天都快黑了，回到家，发现科罗正坐在桌子上和白少英聊天。
“啊，古珑小姐回来了。”
“科罗？你来做什么？”
“我只是过来通知一下白小姐的称号以及名次，现在也差不多，我也应该离开了。”
白少英的称号是【天使】，异能就是获得书中天使的能力，那个翅膀就是天使的能力之一，其余能力为【共享】【圣剑】【净化】，总体是偏向辅助的能力，战斗能力也有，但不是特别强。
现在S级守护者的排名重新算了的，古珑依然是第一，萧然变成了第二，其余下降一名，白少英是第五。
“白小姐您能回避一下吗？”
白少英点头，上楼洗澡了，科罗见没人了以后对着古珑说道，“古珑小姐，您知道面具的身份吧。”
“知道。”
“您和面具的关系好像不错，而且知道面具真实身份的除了我之外就你一人，所以我想拜托你，寻找一下面具。”
古珑有些无奈，就算科罗不说她也打算找的但是没有丝毫线索啊，科罗也知道，于是拿出了一张纸条。
“这是在面具离开前给我的，他让我转交给你，放心，我并没有看。”
科罗说完便离开了，古珑打开那张纸条，上面写的是，“古珑小姐，如果这次战役之后我失踪了，那就去我的屋子那里吧。”

第66章 守护者篇 天真的虫师
古珑来到了面具的树桩密室，一进门，不出意料，一把匕首抵在了古珑的脖子上，“嘿，是我，古珑，我回来了。”
“你来了。”
房间里的灯被打开，面具出现了在面前，他走到桌子面前，示意古珑也过来坐下。
“所以呢，你躲在这里假装失踪。”
“我……现在不能完全的控制自己了。”
经过面具的解释，古珑明白了，虫族的等级是靠血脉决定的，高血脉对于低血脉有一种天生的吸引力和压制力。
而现在，面具正在被召唤，被一个比他血脉等级高的虫族召唤，他现在开始不受控制的想要向着那边前去，所以他把自己关在这个房间里。
古珑思索一番，既然这个召唤是不能抵挡的话，解决不了问题，那就解决提出问题的人，直接过去把这只虫子干掉不就得了。
但这个方法得到了面具的坚决反对，虫族的实力是和血脉等级挂钩的，面具并不能想象比自己血脉高出一大节的虫族会有多强。
他不能让古珑去冒险，他让古珑过来只是想要她知道会有这么一个威胁，他明天就会离开天海市，因为他感觉得到，那个虫子离天海市越来越近，不知道是不是为了自己来的，保险起见，他还是离开比较好。
古珑听完，笑了笑，“我说，你可是我们天海市的守护者，守护者都离开了，你让平民怎么办？”
“我是……为了他们，死我一个总比死全部要好。”
“那你说，要是你说的那个虫族只是单纯的冲着天海市来的，而你又离开了，怎么办？”
“我……”
“所以，安心的待着吧，那只虫子我会解决的。”
古珑并没有给面具再次说话的机会，摆摆手离开了，面具说，那只虫子应该在西方，要不要带上萧然他们一起去呢？
还是自己一个人去吧，要是打不过，自己一个人也好跑一点，呵呵，刚回来又要出去，自己到底是不是天海市的人啊。
走之前，古珑在屋子里留了一个纸条，说明了自己去哪里了，不然莫名其妙消失的话，会造成恐慌的吧。
但在走之前，还是被人发现了。
“古珑小姐，您这是……要去哪里？”
白少英的声音把古珑吓了一跳，她连忙把纸条藏在身后，“啊……哈哈……没，我不去哪里啊，只是要出去散散风而已啦。”
“是吗？”
白少英露出狐疑的表情，在两人擦肩而过的时候，一把夺过了古珑藏在身后的纸条，两秒钟之后，她拉着古珑的手，表示她也要去。
“你去什么，你的战斗能力并不强啊，我单打独斗还好说，你跟着我我还要照顾你，好麻烦的嘛。”
“我会照顾我自己的。”
最终，古珑还是没有争过白少英，让他跟着自己了，她们不知道的是，萧然一直在暗处观察着两人，等两人离开后，他拿起古珑留下的纸条，不知道在想什么。
因为城墙被破坏了，找个缺口溜出来还挺简单的，两人正式向着东方前进，为了保持能随时战斗的状态，两人都是飞一会歇一会，不要让反噬太过严重。
“哦对了，少英，你的副作用是什么，能和我说说吗？”
因为有些无聊，古珑主动找起话题。
“副作用的话，身体变得脆弱，就是身体各项数值降低，会变得更容易生病，更容易受伤。”
古珑点头，本来想说些什么却见白少英的表情有一些惊讶，直勾勾的看着前方，古珑也顺着看了过去。
那是一个虫群，不过在虫群中间最大的一只虫子上坐着一个人。
穆轩宇？
两人飞速靠近，虫群并没有进行攻击，果然是穆轩这家伙。
“古珑小姐，好巧，你怎么会飞了，是觉醒异能了吗？还有……小英……你怎么会在这里？”
穆轩宇本来热情的向着古珑打着招呼，但见到她身后的白少英之后一瞬间就变得有些拘谨，嗯？有故事，但他们之前不是相处得好像不错吗，怎么现在就拘谨了？
空气突然变得安静。
“啊，穆轩宇，你怎么跑到这里来了，而且还这么快，这才过去十几天吧，就从曙光市跑到这里来了？”
“啊，因为虫群感受到了召唤，这个召唤连我都能感受得到，所以加快速度向着这边赶来了，准备看看是什么情况。”
她们两个东一句西一句的聊着，白少英就一直站在那里，没有说话。说着说着穆轩宇把古珑拉去了一边。
确定白少英听不到之后，悄悄的对着古珑说道，“古珑小姐，你知道了的吧，我的身份。”
“知道啊，虫师嘛。”
“那古珑小姐你告诉小英了吗？”
见古珑摇头之后穆轩宇松了一口气，开始对她解释原因，原因很简单，他和白少英可以说是发小，关系很好，他觉醒异能之后当守护者是带着面具的嘛，于是就为所欲为了，在守护者里和白少英的关系闹得有点不愉快。
总之就是，白少英和穆轩宇关系好，但虫师和天使的关系就不友好了，要是让白少英知道他就是虫师，他感觉她自己要玩完。
古珑听完，皱了皱眉头，用看傻子的眼神看着他，话说，你他喵的已经这么明显了，看不出来才怪好吧。
能力和虫师一模一样，而且虫师消失的时候你这家伙在同时离开。
“你们两个在聊什么呢？”
“啊，没什么没什么，只是这么多天没见，甚是想念。”
“我们也这么久没见。你怎么不和我聊？”
“啊哈哈……”
白少英嘟着嘴，露出一副小女人的模样，那个样子古珑还是第一次看见，果然，这两个家伙是有一腿的吧。
“哦对了，古珑小姐，你的异能是什么时候觉醒的，这些日子并没有爆发潮汐啊，我都没有感觉到。”
“因为我本来就有异能啊。”
“哦……我说呢……什么？”
呵呵，白少忍不住发出了嘲讽的笑声，走到古珑面前，“来吧，穆轩宇，重新介绍一下，这位是天海市S级守护者第一位。古珑小姐，怎么样，虫师大人，很惊讶吧。”
穆轩宇愣住了，本以为自己隐藏得挺深的，没想到自己居然是一个小丑？还有古珑，既然你之前那么厉害，为什么一直在摸鱼啊喂！

第67章 守护者篇 流星坠与大地之上
现在是晚上，古珑他们找了一个废墟过夜，只是这个气氛就有一些尴尬，因为穆轩宇以为自己没暴露，结果白少英早就看出来了，再装做没看出来，穆轩宇现在发现了白少英一直在假装不知道自己身份。
一想到以前和白少英拌嘴对方都会让着自己，当时本以为是自己口才了得，但现在就感觉自己像一个小丑。
所以，现在穆轩宇生气了，不理白少英了，这让白少英有点哭笑不得，什么时候变成男的傲娇女的安慰了，这剧本不对啊。
古珑懒得管他们小两口的争吵，说了一声就出去散风了，她躺在房顶上，不知道为什么，她在这个世界就特别喜欢看星空，是因为星空真的很美吗，还是自己太无聊了。
她正看得入迷，旁边传来翅膀扇动的声音，嗯？是虫虫一号，古珑认出了这只虫子，它飞到古珑面前，上前，但是突然犹豫了一下，它在原地转了几个圈，又尝试性的碰了碰古珑的腿。
“系统，这是怎么回事，这只虫子之前不是因为我身体里的那个玩意才对我臣服的嘛。”
“啊，可能是因为宿主魅力太大了？”
“嗯？系统你也有不确定的时候吗？”
系统没说话了，哈哈，又是宿主的一次胜利。
感受着虫子一次又一次的蹭着自己的虫子，那两只小眼睛盯着她，见古珑的眼神看出来，他向着古珑耸了耸背，像是在邀请古珑坐上来。
“行吧，既然这样的话，我就不客气了。”
古珑坐了上去，虫子飞快的升空，但飞到了一个高度就停止了，是之前古珑要求的那个高度，没想到这个虫子居然还记得。
“能飞到云层上面去吗？”
虫子人性化的点头，向着云层上面飞去，进入云层之上，这里的星空更加清澈，可以说是星河了。
这要是有手机都可以拍下来当壁纸用，欣赏一会之后，她好像发现，一颗星星貌似越来越大？
“警告宿主，那玩意是流星哦，而且就坠落在离你不远的地方，放心，威力并不大。”
那就好。
“但毁灭一个小型据点还是没有问题的。”
什么？
“这个流星的坠落地点是一个小型聚集地附近。”
我靠！
古珑也不管虫子了，径直飞向那个流星，试图用念力改变那个流星的坠落地点，待在原地的虫子有一些懵。
自己的领导者居然会飞？那以后自己还有什么用吗？
“系统，你觉得我可以改变流星的轨道吗？”
“可以是肯定可以的啦，但劝宿主注意一下副作用哦。”
耳边呼啸的风声让古珑没有听清系统说的话，这颗流星幸好不是那种带来异能的流星，不然异能对它还没有作用。
古珑把流星挪到了一片荒地，这样就没问题了吧，古珑松了一口气，突然感觉胸口一痛，一股眩晕感传来。
我靠，这副作用，你是有网络延迟吗，古珑失去了意识，向着地面坠落。
等她再次醒来的时候，发现自己是在一个床上，在她旁边坐着一名小女孩，见她醒了连忙出去。
“穆哥哥，她醒了！”
过了没一会，穆轩宇和白少英推门走了进来，“古珑你醒了，我知道的哦，那个流星是你移动的吧，虫子们告诉我了。”
“我记得我不是晕了吗。”
古珑有些疑惑，但她感觉到自己手被什么东西蹭了蹭，低头一看，是虫虫一号，它对着古珑发出吱吱吱的声音。
看来是这个小家伙接住自己，那它也算是自己的救命恩人，哦不对，恩虫才对，这时一个人也推门走了进来。
是牧益，古珑看着他，有一些惊讶，因为他在回到天海市的时候去了一下牧益的聚集地，她还以为是被踏平了。
牧益笑了笑，开口解释了一下，事情的具体情况是，在他们离开之后果然如穆轩宇所料，虫族飞快的聚集，他们一开始还顶得住，过了没多久就遭不住了。
于是开始迁徙，本来是打算听他们的去投靠天海市的，但当时正处于虫海攻城，他们远远的看到虫海就不敢再靠近了，只好在这里建立据点。
“牧益，我劝你们现在还是去天海市，现在天海市重建需要人手，那里有更好的守护者可以守护你们的安全。”
牧益再次沉默了，尝试着解释，“古珑小姐，我们发现这里的虫族并没有多少，或许我们可以。”
他说着说着，突然看到了古珑看自己的那副请求的眼神，紧握着的手放松了下来，他无奈的笑了笑，“古珑小姐你是对的，我不能为了我那可笑的梦想而葬送无辜人民的生命，等你们离开之后我就会带着所有人前往天海市。”
“你明白就好了。”
牧益点头退出了房间，穆轩宇也跟着出去了，他见牧益的的心情好像不太好，他需要去安慰一下他。
白少英这时靠近了古珑，然后拿出了一颗蓝色的晶体，“古珑小姐，这是在哪里流星里发现的。”
古珑接过晶体看了看，有些眼熟，这有点像是那种异能陨石的材质吗，白少英点了点头，继续说道，“那颗流星里面含有这些晶体，但是并不多，而且这附近不远有一个异能陨石的坠落地，这颗流星的坠落地本来是那里。”
白少英见古珑那个样子就知道她不知道她想表达什么意思，她再拿出了一颗石头，她先把石头放在桌子上，又把蓝色晶体放在桌子的另一边，只是一瞬间，蓝色晶体就飞向了石头。
“这颗石头是从异能陨石旁边捡来的碎屑，它对于流星有一种吸引力，它并不是磁力，而是像黑洞一样，而这种吸引力只有这种流星才感收得到，就是，这颗流星是被异能陨石吸引来的。”
“你的意思是……”
“没错，古珑小姐，我可以保证，这颗陨石并不是最后一颗，以后会有更多的流星被吸引来这里。”
流星……古珑咽了一口口水，他想起了上一次扮演的陨石……要是这个星球所有的异陨石加起来，能不能吸引来遮天蔽日的流星？
古珑有些不敢想了……

第68章 守护者篇 无记忆的雷霆
第二天
古珑一行人离开了，穆轩宇就不去了，让古珑回来之后告诉一下他具体情况就可以，他要护送牧益他们去天海市。
呵呵，能不能回来还说不定了，古珑并没有告诉穆轩宇他们去做什么，穆轩宇就只是以为她们和自己一样是去查看一下情况而已。
令古珑惊讶的是虫虫一号并没有跟着穆轩宇一起走，她就跟在自己的身边，像一条小狗一样。
白少英蹲下来想摸一下虫子，却被它躲开了，然后当着她的面蹭了蹭古珑，它好像只对古珑一个人亲，而且，白少英居然在一只虫子上看到嫌弃的表情是什么鬼啊！
“古珑小姐，你是有什么特殊体质吗？”
“应该……没有吧。”
古珑躺在虫背上，有一句没一句的和白少英聊天，有了虫子她也不需要自己飞了嘛，能省一些体力是一些。
接下来的路程并没有什么了，两人飞了几天，终于发现了一个不对劲的地方，那是一座巨型的山峰，许多的虫子正在慢慢的向着山体内进发。
古珑观察了一下，一座山并没有其他的入口，出口更是没有了，但这进去的虫子可以说是源源不绝，难不成下面有更大的空间？
“古珑小姐，现在怎么办？”
古珑想了想，从口袋里掏出一罐喷雾，对着自己和白少英全身都喷了一下，这个就是之前面具给的那个气味掩盖剂，还没用完呢。
她的计划就是她们两个躲在虫一号上混进去，直接干掉领导者，然后就溜出来，计划是挺不错的，白少英也赞成。
但现在还是有一个问题，虫子一号并不让白少英碰它，这就有点难搞，古珑怎么说它都不让白少英上来，没办法，只能她一个人进去，白少英就就在这里接应她。
古珑骑着虫子一号飞进了山体内部，这个山里面是一个巨大的空洞，一只巨型的虫子趴在山洞的中间，无数的虫子围着这只巨型虫子。
古珑注意到靠近巨型虫的虫子在一瞬间就变成了干尸，随后被吃掉，这只虫子是在吸收这个虫子的能量吧，而且居然让这个小虫心甘情愿的送死，血脉有这么高吗？
“宿主，这个东西就是虫王了哦。”
“哈？虫王不是我身体里那只吗，已经被除掉了啊。”
“宿主，我好像并没有说过虫王只有一只吧。”
“好吧，系统，我能干掉这个虫王吗？”
“我觉得不太行，但是呢，一天之后会有一颗流星坠落在附近，也许宿主可以把那颗流星弄到这里来？”
又要弄那个流星啊，这玩意真的很累哎，但也没有其他办法，古珑刚准备指挥虫子撤退，但突然发现本来熙熙攘攘的虫子停止了移动，气氛也安静了下来。
一扭头，她看见了所有的虫子都直勾勾的看着这边，那密密麻麻的眼睛看得古珑有些头皮发麻。
“啊哈哈……我只是路过，你们继续，继续，我不打扰，我走了哈……”
白少英看着山，她有一些无聊，嗯？那些虫子怎么不动了，古珑小姐做了什么吗，突然，山体中传出爆炸声，见情况不对，她准备上前支援，却被一个身影抓住就跑。
“喂喂，别想着打啊，打不过的，先走先走。”
“哈，古珑小姐，你发现了什么？”
“一会再和你解释吧！”
…………
穆轩宇这边，他已经到达了天海市，科罗部长亲自前来迎接，因为他身后的虫群威慑力有一点大。
在了解具体情况之后，科罗对穆轩宇和牧益的聚集地表示了欢迎，并且询问穆轩宇要不要加入天海市，穆轩宇当然拒绝了，但在这里待几天没有什么问题。
乐佳怡对穆轩宇很感兴趣，因为她和穆轩宇的能力大差不差，但严格意义上来讲她的上限更大，因为她是驯养，是虫子的主人，穆轩宇就不能对虫群的指挥达到为所以为的样子。
她现在拥有的虫子比穆轩宇的要少一些，但也少不了多少，突然，乐佳怡一拍脑袋想到了一个绝妙的主意。
“嘿，你说我们可不可以这样，你让虫族来这里，然后我把他们驯化了，这样就会越来越多，而且更加轻松是不是？”
“啊哈哈，你这个主意确实有想法，但很遗憾，我的领导权最多只能领导这一个虫群了，而我对这个虫群已经有了一些感情，不能够放弃的嘛。”
“好吧～”
乐佳怡失望的叹了一口气，不过很快又振作了起来，抱着他的手，“呐呐，你没有地方住对吧，住我哪里怎么样？”
穆轩宇感受着手臂传来的柔软触感，脸变得有些红，连忙抽出自己的手臂，“那个，科罗部长给我随便安排一个住所就可以了。”
“那就住我这里吧，阁下不是说您认识古珑吗，和我说说怎么样？”
萧然突然插嘴了，穆轩宇听了点头表示可以，今天晚上，科罗为表示对众人的欢迎，举办了一场晚宴，当然哈，食物是完全够的。
晚宴上，牧益和科罗两人正在聊天，牧益有一些激动，因为以前的话，以科罗的身份，他那种小人物连科罗一面都见不到。
现在却能和他聊天，并且商量他们聚集地的安置问题，还是很满足了，聚集地的人们看上去也能和天海市的人打成一片，也是非常不错。
穆轩宇并没有融入聚会，他拿了一些肉来到虫群边上，开始喂他们，喂着喂着，身后传来脚步声，是萧然。
他捡起地上的肉，学着穆轩宇的样子扔给了虫群，但这些虫群并没有接受，而是把这个肉扔了回来。
呃……看来虫子不是谁都能喂的，场面有一些尴尬，萧然咳嗽一声，在穆轩宇身边坐了下来，“那个，你对古珑，了解多少？”
穆轩宇并没有说话，只是瞅了一眼他手指上的戒指，那个款式和古珑戴的一模一样，“你不是古珑小姐的丈夫吗，应该比我更了解吧。”
“我……失忆，我不知道我以前是不是一个称职的丈夫，但是我现在想当一个，所以，我想了解一下她。”
萧然看着手上的戒指，陷入了回忆，但他自然什么都想不起来，穆轩宇点头表示了解，但他也不是很了解古珑啊，只是朋友关系而已。
要是现在古珑在的话肯定会对着他说，你不必回忆我们两个的关系，你只需要记得你的职业和名字就好，因为不管怎样，你最终都会忘记。

第69章 守护者篇 天使与虫师
躺在石头上，白少英正在准备烤肉，而古珑正在仰望星空，一边看着，一边和系统聊天。
“系统，我……”
“打住，宿主打住，我知道你想说什么，不就是那些emo语录吗，别说了，我已经听腻了。”
……
系统直接预判了古珑想要说的话，这让古珑的话卡在了喉咙里，说也不是，不说也不是，最后还是咽了回去。
“系统，你能不能不要这么人性化啊，我靠别人的系统就像人工智障，而你怎么这个样子啊！”
“因为本系统的与众不同啊，宿主你爱了吗？”
“呵呵，你去死吧。”
白少英把烤肉准备好了，叫她下来吃，古珑翻过身，拿起一个烤肉刚准备吃，但拿到嘴边时却又停了下来。
这块肉，怎么手感不太对，有点轻，烤肉不是那种厚实的手感吗，古珑这才观察了一下这块烤肉，通体黝黑，用手指敲了敲，他就掉下来了一块。
更正一下，不是烤肉，而是烤碳。
“少英，这玩意，真的能吃吗？”
白少英的脸有一些红，她夺过烤肉，狡辩的说道，“怎么……怎么就不能吃了，不信我吃给你看。”
说完她就毫不犹豫的咬了一口，那清脆的响声听得古珑浑身一颤，幸好她察觉到了不对劲。
可白少英并没有吐出来，而是嚼了两口，古珑看得出来，她想要吞下去，可最后还是吐了出来。
“呐，我就说不能吃吧，逞什么能。”
古珑拍着白少英的肩膀，帮助她把残渣吐出来，咳嗽一会之后，白少英带着哭腔说道，“古珑小姐，您能教我做饭吗？”
“啊？”
“不知道为什么，我就是做不好饭菜，明明很努力的去学了，但怎么都学不会。”
“我虽然也会做，但只会做一点点啊。”
“没关系，您只需要教您会的饭菜就可以了，如果是古珑大人来教的话，我一定能够学会的。”
“啊哈哈……回去，回去再说吧。”
古珑把这个话题敷衍过去之后就睡觉了，第二天一早，和系统所说的一样，一颗璀璨的流星从天而降，古珑和白少英打了个招呼就乘坐虫一号飞向了那颗流星。
事情进展的比较顺利，古珑在挪动流星轨迹后再次晕了过去，虽然穆轩宇告诉了白少英，古珑可以挪动流星，可真正看到这个场面还是会觉得震撼。
流星把那座山头夷为平地了，意外的轻松，这种流星要是利用起来貌似并不是什么坏事。
“OK，事情轻松解决了，少英，我们回去吧。”
“嗯！”
白少英的眼睛变成的星星的形状，那副崇拜的表情就知道古珑又成功的收服了一名小迷妹。
等古珑他们离开之后，那颗流星突然产生了裂纹，然后从中间裂开，一道人形身影从陨石中走了出来。
…………
面具这边，他感受到了召唤的消失，就意识到古珑可能成功了，但他还没有出去，一个人就走了进来。
因为他在挣扎那个召唤，并没有注意到这个人，现在才发现，幸好他带着面具，不然就暴露了，可这个人的下一句话就差点让他动手了。
“虫族？”
“……，你是谁？”
这个人就是穆轩宇了，本来他只是想在城里到处逛一逛，因为能力的原因他感觉到这里有一只虫族，因为怕是入侵城市的虫子他打算进来看看。
结果发现是一个人，但他的能力不会出错的啊。
“我是穆轩宇，是暂住在天海市里的拾荒者。”
“嗯，如果没什么事情的话，你可以离开了。”
“你是，虫族？”
？！
面具本想坐回座位上，听到他这一句话一个踉跄差点摔在地上，“咳咳咳，你说什么？”
“啊，不是，我并没有冒犯你的意思，我是我的能力是对于虫族的亲和力，附带效果可以感受到周围的虫族，但是我现在的能力居然感受到你是虫子？”
“你感觉错了。”
“应该不会出错吧，你能摘下面具让我看看吗？”
面具没有说话，而是拿出一把刀指着他，意思已经不言而喻了，穆轩宇尴尬的笑了笑，并把手举起来让面具不要冲动，他出去就是了。
走出密室，穆轩宇有点摸不着头脑，难道自己真的感觉出错了？不应该啊！
“穆轩宇？你在这里做什么？”
古珑看着他在这里，有一些惊讶，自己刚刚回来就前往了面具这里，准备告诉面具虫王已经被消灭了。
一来她就看到穆轩宇从那个树桩里出来，这家伙不会发现面具是虫族了吧，果然，穆轩宇一说话就让古珑确认了这个我想法。
“古珑小姐，你回来了，我告诉你，我在这下面发现了一只虫族，而且可能是高智慧的虫族，但是他用武力威胁我，我并不敢确认，正好你来了，你和我一起，我们两个去确认他的身份！”
说着穆轩宇就躲到古珑身后，然后怂恿她进去树桩，古珑无语的捂着脸，随后向穆轩宇说明了面具的情况。
穆轩宇听完有一些惊讶，他还从来没有见过主动和虫族关系好的高智慧虫族。
“虫一号算吗？”
“它的智慧并不高啦。”
跟在古珑身后的虫一号发出了不满的吱吱声。行了，古珑带着穆轩宇再次进入了树桩密室。
“我说了，请离……古珑？”
古珑和面具解释了一下穆轩宇的身份，表示他是可以信赖的，而且想瞒也瞒不住是不是？
虽然面具还是有一些怀疑，但因为古珑的原因还是暂时相信了穆轩宇，想着他伸出了手，“叫我面具就好。”
“穆轩宇，那个，面具先生，你能脱下你的面具和铠甲让我看看你原本的样子吗？”
古珑脸色有些奇怪，正要提醒穆轩宇他的要求有些不礼貌，但被面具拒绝了，“你确定？我的真实面貌有一些丑陋，你应该并不会想看到的。”
见穆轩宇点了点头，面具又看向了古珑，古珑明白什么意思，摆摆手离开了密室，她可不想看到，就这样挺好的。
话说，穆轩宇为什么想要看面具的真面目，难不成这家伙有什么奇怪的癖好，天真的穆轩宇并不知道自己想帮助面具的想法被某人恶意揣测了。

第70章 守护者篇 安宁的日子
“别放这个进去啊！”
“你把醋当酱油了放进去了？”
“关火，快，关火！”
别墅的厨房里，白少英和古珑手忙脚乱的在厨房里跑来跑去，旁边看戏的虫一号和萧然对视一眼，都叹了一口气。
这不是白少英要学做饭嘛，于是就成这个样子了，原谅古珑吧，她是真的尽力了，不管她怎么说，总有地方会出错，她严重怀疑白少英的异能副作用是做饭必难吃！
二十分钟后，古珑看着做出来的漆黑物体，陷入了沉思，她把这个物体端到白少英的面前，“这是你做的，你尝尝看？”
“哈哈……还是不要了吧。”
白少英拒绝了，看来她也知道这玩意吃不了，但就在这时女仆上来了，用筷子夹了一块黑色物体放进嘴里。
两人看着她咀嚼，并且咽了下去，她的表情并没有什么变化，随后看着白少英，“白少英小姐做得还可以，就是炒太久了，勤加练习，可以做得更好。”
嗯？难不成这玩意可以吃？
古珑半信半疑的夹起一块放进嘴里，牙齿刚咬破这玩意酥脆的外皮就给吐了出来，擦了擦嘴，古珑满脸怨恨的看着女仆，你这家伙昧着良心说话是要被雷劈的！
可白少英听了女仆的安慰，变得斗志盎然，拉着古珑怎么说也要再做一遍，古珑不干了，你让女仆教你吧，我不想再受罪了。
但女仆已经不见了踪影，萧然并不会做饭，哎呀真的服啦！
这时，门被敲响了，不等萧然反应过来，古珑立马前去开了门，门外的是科罗，救星啊！
“部长，是不是有什么任务，让我去执行吧！”
“啊，不是，我只是过来通知你们，城墙已经修缮得差不多了，明天开始恢复巡逻。”
说完，科罗就离开了，古珑也就被白少英抓了回去。
…………
“你觉得这个怎么样？”
穆轩宇拿出一面镜子对着面具，让他看清楚自己的样子，而面具现在并没有戴上面具，穿的也不是铠甲，而是一件普通的休闲服。
但面具下的身体并不是虫子，而是像人类一样的皮肤，面孔也是一个中年男人的样子，只是五官看上去有一些奇怪。
“我觉得，有一些不舒服。”
随着面具的发言，面具的皮肤发生了变化，皮肤开始分解，最后居然爬了下来，面具也恢复了原样，那些薄如蝉翼的虫子是拟态虫，可以拟态成他们想要的样子，穆轩宇让他们附着在面具的身上，拟态人类的样貌。
“哎呀，忍一下嘛，不就是有一点痒嘛，没什么大不了的，我觉得这个效果挺好的，你要是觉得相貌不满意可以改一个嘛。”
“要不你让它们趴在你的身上试试？”
穆轩宇噎住了，而且拟态虫群能听懂面具所说的话的，它们来到穆轩宇的脚下，跃跃欲试。
“哎哎，我才是你们的领导者啊，别上来，不要啊！”
拟态虫群并没有听穆轩宇的说话，过了没一会，穆轩宇从一个年轻帅小伙变成了一个肥腻大叔。
“啊哈哈！我觉得你这样不错嘛！”
面具的罕见的笑了，穆轩宇可高兴不起来，他了抠一下身上的拟态虫，抠不下来，严丝合缝的，就像真的皮肤一样。
“行吧，但我也没觉得有什么不舒服的嘛。”
其实他浑身都不舒服，但还是嘴硬的说道，面具看他那个样子，对着虫群说，“来吧，孩子们，让你们的领导者尝尝我刚才的感受。”
面具一声令下，穆轩宇就感觉到拟态虫的腿在动，总体感觉下来就是，好痒，穆轩宇忍不住了，而且他想去挠，还因为虫子的原因挠不到，难受的要死。
“我不行了，我认输！下来吧！我遭不住了！”
这场较量最终还是天海市的守护者战胜了拾荒者！
…………
医院
罗浩躺在病床上，周围有不少的女人陪伴着他，他的伤势已经好得差不多了，明天就可以出院，这本来是一件好事，但罗浩却怎么都高兴不起来。
他不能接受自己镇守城墙失败，而且，他要是死在战场上就好了，这样的话，岩崩就是为了人民而战死，而不是现在这样。
“岩崩，我能进来吗？”
张万森的声音从门口传来，他靠在门口，扫视了一眼病房里的女人，在他的身后还跟着乐佳怡。
这些女人也比较识趣，纷纷离开了病房，乐佳怡来到罗浩的病房前，拿出一个苹果放在他的床头柜上。
“呐，这个给你了，我可是好不容易得到的。”
“谢了，那个，佳怡，你能出去一下吗，我想和万象单独聊聊。”
佳怡看了一眼张万森和罗浩，好像突然明白了什么，露出了一个坏坏的笑容后就出去了，还表示如果他们不叫她她不会进来的，也不会让别人进来。
这个小家伙好像理解到了什么奇怪的地方，算了。
“岩崩，你想说什么？”
“我有一些迷茫了，这些日子我都在想，我们这样，这么有用吗？那么久的部署，因为一个虫海就被攻破了，S级守护者？简直和开玩笑的一样。”
“在黑压压的虫群面前，我才意识到自己有多渺小，还守护人类的希望？我看不到未来有任何希望，虫族可不止这么一点，我们人类能够再坚持多久呢？迟早就是一个灭亡的结果。”
“如果在我战死之后人民还是被虫族吞噬，那我的死亡又有什么意义呢？”
接连几个问题把张万森问住了，空气沉默许久，张万森说话了，“我想我并不能解答你这个问题，但我能告诉你，对于人民而言，我们就是他们的希望，如果代表希望的守护者都这样的话，人们会陷入恐慌的。”
“我能说的只有这么多，也不知道对你有没有用，你好好休息吧，我先离开了。”
说罢，张万森打开了门，正靠着门偷听的乐佳怡一个没站稳，摔在了地上，场面就变得有一些尴尬。
“啊……哈哈，我什么都没听到，哈哈……哎哟，不要揪我的耳朵啦，很痛的哎！”
张万森拉着乐佳怡离开了，只剩下罗浩一个人在病房里思考，他望着窗外，久久未言。

第71章 守护者篇 五星大厨白少英
古珑看着面前的中年男人，有点不敢相信，这是面具？怎么做到的，看上去就和普通人没有任何区别。
穆轩宇上前解释了一下是什么情况，但古珑还是有点惊讶，她上前碰了碰面具的脸，那个触感和真人一模一样。
“虫子居然可以做到这种程度吗？”
“没错！只要运用起来，虫子也是有很大的用处的！”
穆轩宇一脸骄傲，乐佳怡就没有拟态虫这种虫子，她驯养的都是那些很强的攻击性的虫子，有更好的战斗力。
就在众人打量面具的时候，大门被打开了，一个充满元气的声音传了进来，“穆轩宇，我来找你啦！”
是乐佳怡，她冲了进来，首先给古珑打了一个招呼，自动略过狠狠盯着她的白少英，她一把抓住穆轩宇的手臂。
“走吧！你不是说你想好好的参观一下吗，我来做你的向导！”
“啊……我……”
穆轩宇本能的看了白少英一眼，见对方脸色不太好看就打算拒绝乐佳怡的邀请，还没等他拒绝，乐佳怡就已经放开了他的手。
她来到面具面前威胁他打量了一圈，“这位是？”
“是我。”
面具那独特的电子声还是独一无二的，乐佳怡一脸惊喜，她还是第一次见到面具的真正面目，一个帅大叔！看上去好有安全感！
“啊嘞，面具大人我可以拍些照片吗？”
面具意识到情况不对，找了一个借口就离开了穆轩宇也跟着离开，因为那些拟态虫暂时还是他领导的，他正在把拟态虫的领导权给面具，这需要他们两个待在一起一段时间。
白少英见人已经离开了，想要拉住古珑继续学做饭，结果一转眼古珑已经消失不见了，只剩下面瘫的女仆，女仆看见白少英看着自己，嘴角抽了抽。
“我还需要采购一些食物，就先……”
“不用，我检查了的，食物很多，不需要补充。”
“可是……”
“没有可是，女仆姐姐，教我嘛。”
最终女仆没有顶住白少英的撒娇。
而古珑呢，现在正走在大街上，虽说这样有些对不起女仆，但必须找一个人顶替自己受罪，没办法了。
她依然带着兜帽，让自己不是那么显眼，突然，前方的人群传来喧哗声。
“雷霆大人！”
“啊！是真人哎！”
“可以给我签名吗！”
雷霆？我记得是萧然那家伙的称号吧，这家伙也真是的，就算是巡逻，也不知道遮挡一下面容嘛。
古珑想了想，还是决定跟上去看一看，毕竟这家伙也算一个称职的，轮到自己巡逻的时候可以学一下他的处理方法不是。
萧然维持了一下现场的秩序，表示众人请不要妨碍他的工作，巡逻还是比较无聊，也就是在城里到处逛一逛。
逛了没多久，跟着萧然的人也开始减少，毕竟大家都有自己的事情要做，但人数减少了，古珑就变得明显了，而且她还带着兜帽，一看就不是好人，很明显萧然也是这样认为的。
“阁下跟了我这么久，想做什么？”
古珑还不知道萧然说的是自己，下意识向后退了两步，这才发现自己的身边没有人了，好吧，这样也不用遮遮掩掩了。
“是我啦，什么阁下阁下的。”
古珑摘下兜帽露出了面容，萧然看到后有一些惊讶，询问古珑跟着自己做什么。
“看看你怎么巡逻的呗，学习学习，现在学习完了，我先走了哈。”
“等等，那个，古珑小姐，我现在也巡逻完了，要不要……去城墙上吹吹风？”
嗯？古珑回头看着萧然，只见他低着头，不敢直视古珑，这让她想起自己刚开始扮演时候的萧然。
“行吧，反正也没有事情可以做。”
很快，两人来到了城墙之上，说实话，这里的风景并不怎么样，城墙之外的那些虫子冰雕还在那里矗立着，仿佛在警示众人，虫族有多恐怖。
“然后，你想聊什么？”
“我想，更多的了解你一下。”
“为什么呢？是因为我本身，还是因为这个？”
古珑给他看了一下手指上的戒指，这戒指她也懒得取下来，也就一直戴着，都习惯了。看到萧然沉默之后古珑也没有意外。
“你看嘛，你也知道，你只是因为这个戒指的原因，我觉得你完全没有必要，反正也我们两个也没有发生什么，就当普通朋友就好。”
“你要是实在觉得对不起我什么，明天去办一下离婚手续也行。”
“不，不用了。”
萧然连忙拒绝，“我会努力让我们的关系变好的。”
“随便你啦。”
古珑无所谓的说道，随后看向了那些被冰冻的虫群，嗯？有人，古珑发现一些人正在那些冰雕下面走来走去。
应该是想弄点虫肉之类的吧，被万象大人冻成冰雕的虫肉，会不会更好吃？说实话，古珑也想尝一尝。
她并不打算管，和之前的理由一样，这是别人的选择，她去干涉什么。但萧然并不这么想，他说着古珑的目光也发现了那些人。
“这也太危险了。”
“怎么，你想要去阻止他们吗？”
“没错。”
“阻止了这一次又怎么样，你能一直待在这里吗，这些人已经尝到了甜头，并不会因为一次的失败就放弃。”
“但至少这一次我阻止了。”
说完，萧然就跳了下去，飞向了那些人，一会那些人就在萧然的带领下陆陆续续的回到城内。
……
晚上
古珑和萧然一边聊天一边回到了别墅，一打开门，白少英就冲了上来，她一脸兴奋拉着古珑和萧然来到了餐桌面前。
桌子上摆了一道辣椒炒肉，而且看上去，卖相还不错，这是？古珑看向女仆，她摇了摇头，看向白少英，她用力点了点头。
“这个……是你做的？”
“没错！古珑小姐，您尝尝看！”
“你吃过吗？”
“还没有，我想让你作为第一个吃这个菜的人。”
古珑坐了下来，看着面前的炒肉，夹了一块放进嘴里，然后她就沉默了，她没有说话，只是把萧然拉了过来，示意他也尝一下。
萧然没有犹豫，迅速吃了一块，他也愣住了，两秒钟之后，他看着白少英，“菜，是不能吃的，但也不用灰心，至少现在卖相不错不是吗？”

第72章 守护者篇 影帝 面具
“古珑小姐，科罗部长让我来通知您，今天该你巡逻了。”
“好的我知道了。”
古珑迅速穿好衣服，从床上站了起来，穿好衣服，迅速洗漱完毕准备吃早餐，萧然这家伙还是不在，他去帮张万森的忙了。
因为张万森恢复得差不多了，所以他准备把城外那些冰冻起来的虫子给解冻了，也是一些食物不是，被冰块冻住也不存在腐烂变质的说法。
很好的储备粮不是吗？
古珑快速吃完早餐就准备去巡逻了，要求的区域就是整座城市，巡逻完毕之后再去城墙上面逛一圈。
古珑可不像萧然那个样子，她还是做了一些伪装的。不过她感觉自己已经会寸步难行，她并没有在大街上走来走去，而是找那种小巷子钻，毕竟是会在大街上闹事嘛，小巷子才是犯罪聚集地。
果然，没一会古珑就遇到了一个。
两名男子正围着一名女子，一看就不是什么好人，但是为了保险起见，古珑并没有直接动手，而是打算观察一下，那两名男子要是真想做什么再出手也不迟。
结果古珑观察了一会，只见两名男子拿出一些钱给那名女子，女子爽快的收下，甚至还向他们再要了一点，随后就跟着他们离开了。
呃……有点尴尬……
古珑并不打算去管，要是那名女子并不愿意她还可以管管，但这明显是你情我愿的事情，虽说明显不合法，到这毕竟是末日，而且又没有破坏安宁，古珑也就睁一只眼闭一只眼了。
古珑走了一下午，把整座城市的小巷子全部看了一遍，并没有发现什么安全问题，看样子天海市确实要比曙光市要好管理一些。
行吧，现在去城墙上面吧，上城墙的话就没必要遮遮掩掩了，她直接原地升空飞了上去，找了一个好位置，看着城墙外正在劳作的张万森和萧然。
要不要下去帮他们一下？
还是算了，坐着吹风不好吗？
但她想休息，张万森他们可不同意，它们马上就发现了看戏的古珑，让她下来帮忙，行吧，这都叫自己了，总不能当做没听见吧。她来到一座，看着里面栩栩如生的虫子，陷入了沉思。
“我说，张万森，你确定这里面的虫子死了吗？”
“当然，毕竟动了那么久了，之前的都已经全死了。”
“万一这一只生命力顽强呢，而且你看那个被直接冰冻的生物一般都能复活的吧，电影里都是这样演的。”
“呃……我不知道你从哪里看的电影，但我保证，这个冰块里的虫子已经死了。”
这样啊，既然你这么自信的话……
古珑等张万森把冰块破开之后直接操控虫子尸体向着张万森扑了过去，他愣了一下，在一瞬间，虫子尸体又变成了冰雕，众人也发现了，这玩意居然漂浮在空中。
“古珑小姐，这个玩笑可一点都不好笑。”
“我活跃活跃气氛嘛，单调的干活不无聊吗？”
“好吧，你随意了。”
张万森又指挥着守护者们运送虫子的尸体，古珑撇嘴，操控着虫子尸体向着城内运送。
…………
面具这边
“好了，现在拟态虫的领导权已经是你的了！”
穆轩宇很有成就感，这还是他第一次把领导权让给别的人，哦不对，别的虫，好像我不对？管他呢！
反正现在面具已经不需要自己外跟着了，这样就可以离开了，虫群门因为长时间待在这里已经开始抗议了。
明天就走吧！穆轩宇给面具打了一个招呼，就准备回去收拾行李，可面具突然叫住了他。
他转过身来，只见面具对他深深鞠了一躬，“谢谢！”
“啊，不用谢！”
穆轩宇说完就打算离开，但他又突然想到了什么，扭头对面具说道，“那个，面具我问你，你现在感觉心情怎么样？”
“高兴！非常高兴！”
听到这里，穆轩宇露出了满意的笑容，随后离开了，面具也打算出去看看现在的这个效果，可他刚一出门，就碰到了乐佳怡。
这家伙就围着树桩转圈，看样子并不知道如何触发机关，乐佳怡的异能是驯兽，但她好像没有辩解虫子的附加效果。
乐佳怡看到面具出来之后满脸的惊喜，刚想扑过来，结果被面具用手抵住了脸，“你怎么知道我在这里？”
“呜呜呜，我看到穆轩宇从这边走出来，而这边只有这个树桩。”
“你缠着我做什么？”
“因为我是大叔控啊！面具的正是我的菜哎，我们两个交往一下怎么样？”
“不行！”
“啊！为什么！”
乐佳怡委屈巴巴的说道，看她那个楚楚可怜的样子一点都不像是一个守护者，而是一个邻家女孩。
为什么？面具能告诉他自己是虫族吗，当然不可能，想了想，告诉乐佳怡，说他喜欢安静一点的，她太活泼了。
“安静一点的？嗯……我找找感觉哈。”
乐佳怡闭着眼睛调整了一下，随后把她的双马尾解开了，让长发披在了肩上，又不知道从哪里变出一个粉框眼睛带上。
再次睁开眼睛之后就从一个活泼可爱的邻家女孩变成了图书馆里的高冷学姐的样子，这角色转变也太快了吧！
“是这个样子嘛？面具先生。”
“呃……我还是喜欢你之前那副样子，恢复一下？”
“呐呐，我就说这样要更可爱一点嘛！”
秒变，真的是秒变，要不是记忆相同，面具就怀疑这是不是传闻中的人格分裂了，面具想了想，决定采用最原始的方法甩掉乐佳怡。
“看，飞碟！”
“啊？在哪里！”
乐佳怡一个扭头的功夫，面具就消失了，这里只有一个出口，她连忙跟了上去，好不容易逮到他一次，才不能放跑了！
可等他追出去，巷子外面只有一名青年躺在椅子上打瞌睡。
“那个，请问你看到一名中年大叔吗？”
“啊！乐佳怡！我能问你要个签名吗？”
“这个之后再说嘛，你看到一个大叔了没。”
“有的有的，刚才从这里面出来跑到那边去了。”
青年值了一个当场，乐佳怡点头追了上去，等她走远后，青年的容貌开始发生变化，这位青年其实就是面具，刚刚他拟态虫换了个样子而已。
嗯……刚才自己的演技好像还不错，以后或许可以进军影视行业也说不定。

第73章 守护者篇 虫师的归宿
现在是晚上，古珑躺在房顶上，一边看星星一边和系统聊天。
“系统，这个世界有没有不死亡就可以结束扮演的方法？”
“有的宿主，你只需要把所有的虫族清理干净就可以了。”
呵呵，你不如干脆说没有得了，古珑翻了一个身，准备就在这里睡觉了，因为现在天气有一些热，在屋顶上睡还挺凉快的。
只是容易掉下去。
嗯……
话说，穆轩宇明天就要走了吧，要不要去送他一程？应该没必要吧，明天到场见个面就可以了。
OK，就这样。
第二天
除了罗浩没有到场之外所有S级守护者全到了，科罗也来了，表示如果有机会的话，穆轩宇一定要再来天海市一趟。
客套的话说了几句，最后穆轩宇来到了古珑面前，“呐，古珑？不送一送我吗？”
“既然你想的话，也可以。”
“算了算了，开玩笑的，走了哈。”
“拜拜，希望我下次见到你的时候你会成长许多。”
“我已经是完全体了啊！”
在一片欢闹中，穆轩宇离开了，白少英并没有跟着他，因为她现在已经是天海市的守护者了，随便跟着别人离开的话，不太好。
在穆轩宇离开之后，众人也就去做其他的事情了，古珑看着穆轩宇离开的方向，总有一种不好的预感，要不还是跟上去看看吧。
“古珑小姐，我做了一道新菜，快来尝尝！”
“等会等会，我先……”
“啊～”
“……”
古珑还是被白少英拉走了，没办法，一个御姐对你撒娇，是个人都顶不住。
…………
穆轩宇这边，他的虫群不知为什么，移动的速度比平常要快了不少，很快就远离了天海市，难道是在天海市待的时间太久了现在出来后有点兴奋？
走着走着，他看到了不远处出现了陨石坠落产生的森林，这是要爆发潮汐了吗，不应该啊，以前他也不是没遇到过潮汐爆发，达摩那时的虫子并没有这么兴奋。
等等，他突然看到了一个人，面容有一些看不清，但那个人就站在虫群必经之路上，就要撞上了。
“嘿，停下！虫群！停下！”
虫群在一瞬间就停在了那个人的面前，穆轩宇从虫子上跳了下来，“喂喂，你就一个人站在那里做什么啊，要是遇到虫子了怎么办？”
穆轩宇突然愣住了，因为那个人脸上并没有五官，也没有头发，明显就不是人类的样子。
他下意识想要退后，却被那个人一把捏住了脖子，他被缓缓的提了起来，穆轩宇连忙呼唤虫子，虫子想要靠前，那个人一跺脚，虫群就被吓得趴在原地不敢动了。
这是什么怪物？
他感觉自己要窒息了……
突然一只虫子从虫群中飞了出来，直接撞在了那个人身上，那人被撞飞出去，穆轩宇也掉在了地上。
是虫一号，它连忙拖起正在咳嗽的穆轩宇想要逃跑，可刚飞一秒钟一人一虫就掉了下来，不对，是重重砸了下来，地面被砸起一片灰尘。
凹陷的地面之中，穆轩宇感觉自己像是被一只巨型虫子压住了一样，这是，异能！这个怪物居然还会异能吗？！
怪物缓缓的走了过来，虫一号见它走了过来，用力从穆轩宇身下挣扎了出来，站在穆轩宇面前，震动着翅膀发出吱吱吱的恐怖叫声。
怪物歪了歪头，貌似有一些疑惑，他再次一跺脚，虫一号的声音变得小了一些，但始终没有让开。
他明显不耐烦了，一挥手，虫一号就被甩飞了出去，它也开始继续走向穆轩宇，它走到穆轩宇身边，刚刚蹲下，只听见一阵极速扇动翅膀的声音，那人再次被虫一号撞飞了出去。
这次，虫一号还没有示威，只见它的身体开始扭曲，一瞬间，变成了一团肉球，连叫声都没有发出，绿色的血液洒满了穆轩宇全身。
穆轩宇很难受，他想哭，但不知为什么，哭不出来，怪物站了起来，甩了甩手，再次走到穆轩宇的身边。
它抚摸着他的脸颊，随后，活生生把它撕了下来……
…………
“呐，少英，你知道潮汐历之前是什么历吗？”
“不知道。”
“我知道哦，是公元历，而且公元历的人的生活，可比我们现在要好的多了，安宁，祥和，处处充满着幸福！”
“假的吧，怎么可能嘛。”
“我从书上看到的，不会有假的！”
“得得得，你说怎样就怎样吧，所以，你突然说这些做什么？”
“我决定了，等我长大之后，我要让曙光市的人，不对，是全世界的人，都过上安宁幸福的生活！”
“呵呵，你先获得异能再说吧。”
“啊……你不要打击我嘛！”
…………
“虫子！家里怎么会有虫子！”
“哎呀，少英，不要吓到它了，这只是幼虫啦。”
“幼虫？那赶紧踩死，别让他们长大了！”
“为什么要这样嘛，你看，它也不伤人，我们把他养起来怎么样？”
“哈？你要养虫子？长大后我怕他把你给吃了。”
“不会啦，如果从小就接触人类的话，就不会对人类有敌意的吧，就像小狗狗一样，我们一起养！好不好！”
“咦，我才不要呢，你自己养吧，注意不要被别人发现了，不然怎么解释。”
“OK，会注意的啦。”
“那你打算叫它什么名字？”
“嗯……就叫他一号吧！”
“呵呵，你取名字的能力真差。”
…………
“为什么不让他们进来，曙光市不就是收留人类的地方吗？”
“很抱歉，虫师大人，这些人已经没救了，它们身上有传染病，而且以我们的医疗水平，治不好的，它们要不了多久就会病死。”
“那总比在城外被虫子吃了要好吧，我来，我去接触他们，我给他们开辟一个单独的区域让他们生活。”
“不行，虫师大人，您也不能去，您是我们曙光市的中流砥柱，我们不能让你冒险。”
“可是……”
“没有可是了，虫师大人，这件事情没得商量，您也别想着单独去接触他们，我会派人监督您的。”
“……”
…………
“你真的要走？”
“是啊，我小时候不是说过嘛，要给全世界的人带来幸福嘛。”
“……，可是外面很危险，你的能力虽然可以指挥虫子，但你本身并没有任何战斗能力，我怕你……”
“哎哎哎，别诅咒我嘛，放心，没事的。”
“好吧，那你以后还会回来吗？”
“不知道，也许吧，但你也不用担心，相信有那么一天，你会在那些前来投靠曙光市的人群中听到我的名字！”
…………
曙光市S守护者第四位
【虫师】
穆轩宇
死亡

第74章 守护者篇 是绝望啊
古珑从床上惊醒，她刚才做了一个噩梦，梦的具体内容她想不起来了，但绝对不是什么好事情。
“系统，我有一种很不好的预感，好像有什么事情发生了。”
系统并没有吭声，古珑感觉到一阵不妙，再次呼喊了一下系统，但它还是没有吭声，难道已经进入最终章节了吗！
古珑连忙起床跑了出去，别墅里并没有人，连女仆也不在，她连忙跑出别墅，一出门，城墙那边传来一声爆炸声。
一座巨大的冰山拔地而起，甚至超过了城墙的高度，古珑甚至可以那边传来雷霆的轰鸣声，情况好像不太妙。
“古珑小姐，正要来找你。”
科罗急匆匆的跑了过来，向她说明了情况，他们正在被虫族攻击，而且不止是虫海，里面还有一只强大的怪物！
张万森他们撑不了多久，古珑点头想要前往前线作战，却被科罗叫住了，“古珑小姐，我们需要你帮助民众撤退。”
“可是他们……”
“我们是守护者，任务就是保护人民！”
“……，好吧。”
…………
城墙外
张万森大口大口的喘着粗气，他的下半身已经完全冰块化，要不是白少英在他旁边帮助他分摊反噬，他早就已经变成一座冰雕了。
白少英的脸色也不怎么好，她浑身发抖，眼睛一直盯着不远处坐在虫子上的人，那家伙披着穆轩宇的脸，对着众人露出了笑容。
“投……投降……同化……不死……”
他支支吾吾的说了半天，说出了这一句话，但在场的众人并没有一个人回应的，他明显露出不悦。
萧然手中雷光一闪，刚准备攻击，只见那人手一压，萧然直接砸在了地上，地面被砸出了一个巨大的深坑，萧然生死不明。
男人笑了，正准备上前，一把钢刀以极快的速度飞了过来，他并没有反应过来，刀砍在他的身上，发出了钢铁的碰撞声。
面具从城墙上跳了下来，拿出自己的刀和男人面对面对质，男人看着面具，脸上露出了疑惑的表情。
“同……同族？”
“呵呵，我可不希望有你这样的同族。”
男人并没有说话了，他察觉到了面具的不善，一跺脚，面具就蹲了下来，他感受到了血脉上的压制，而且他身上的拟态虫开始挣扎，然后从他身上爬了下来，四散逃开。
他所佩戴的面具也因为拟态虫的挣扎，从他的脸上掉了下来，露出了他虫子的面孔，众人看着它面容，陷入了沉默。
呵呵，被吓到了吗，也无所谓了。
只要，能够守护众人就可以了，面具用力挣扎摆脱了男人的控制，然后消失在原地等他再次出现的时候已经来到了男人的身后。
钢刀砍在男人身上，并没有造成任何伤害，男人扭头，一把抓住了面具的脖子，把他砸在了地面上。
“同族……很少，你……不会死。”
“呵呵……”
面具再次挣扎，男人却不耐烦了，小手一挥，面具被甩飞出去，最后被压在了地面之上。
“好机会！”
岩崩趁男人不注意，使用异能，无数的石块把男人包裹起来，随后开始压缩，本以为成功了，但石块突然破开。
等他反应过来，一只手已经穿透了他的心脏，怎么会……这么快……
男人并没有在意，把罗浩的尸体随意的甩在了一边，看着众人，乐佳怡看到这一幕，脸色被吓得惨白。
她现在没有任何的战斗力，因为她的那些虫子对这个男人根本没有任何作用，她的虫子很不不听她的指挥了，甚至开始攻击同伴。
自己……自己就在这里还有什么用？
“佳怡，你先走。”
“啊？”
“你先走，古珑和科罗应该指挥人民撤退的差不多了。”
“可是……”
“快走！你现在留下来也是累赘。”
乐佳怡犹豫两秒，点头就打算离开，可她刚走两步，一股强大的力量在一瞬间就把她压成了肉饼，鲜血撒在了白少英和张万森的身上。
“我……并不喜欢懦弱的人。”
白少英愣住了，她的大脑被愤怒覆盖，根本没有考虑后果，展开翅膀向着男人冲了过去，很显然，她也牺牲了，甚至没有争取到一丝时间。
张万森倒没有失去冷静，他深吸一口气，顿时，大地再次变成了冰面，男人和他的虫子被冰冻住了。
张万森知道，他们人类并不是这种怪物的对手，只希望这样能坚持一段时间让人民逃离的远一些。
可他的努力都是徒劳的，男人来到张万森面前，他并没有杀掉他，而是蹲了下来，“我很欣赏你，接受同化，成为我的同族，怎么样？”
男人说话的速度已经变得熟练，张万森看着他，笑了笑，“你还是杀了我吧。”
男人摇了摇头，正准备说一些什么，地面动了一下，随后一棵巨大的树木拔地而起，把男人顶飞了出去。
“离我爸爸远一点！”
张万森心里一惊，一阵绝望的情感在他心中蔓延，小泽！他怎么会在这里，他不是跟着平民离开了吗，怎么会这样！
“爸爸，不用担心，这只怪物就由我来打败！”
也不知道是不是张泽志傻，还是不明白怪物的恐怖，那么多S级守护者都解决不了的怪物，他一个A级守护者怎么可能打得过。
突然，张泽志的身体开始扭曲，他开始惨叫，但并没有被压成肉饼，他被放了下来，放在了张万森的身边。
男人有些惊讶，他看着自己的手，自己的异能失效了吗？当然不是，古珑从天上飞了下来，她首先环顾了一下四周，却只发现张万森父子和昏迷的面具以及萧然。
“其他人呢？撤退了吗，你是留下来断后的对不对。”
古珑多么希望能从张万森嘴里听到一句是，但他沉默许久，并没有说话，这让古珑一瞬间就明白了。
她看着男人，做好了战斗准备首先他想让张万森带着他儿子和萧然先行撤退，所以需要拖延一下时间。
“我很疑惑，你的异能是从哪里来的，我从来没有见到过拥有异能的虫子，就算是面具，也只是利用他虫族的身体优势进行战斗。”
男人注意到了张万森开始撤退的事情，但他并不在意了，因为他感觉得到眼前的这名女人，更加的强大，更加有挑战性。
“很简单，这附近，有一颗异能陨石，而我，把陨石吞噬了，于是我就获得了异能，能够操控重力的异能，并且没有任何副作用。”
男人说话的时候古珑一直看着他的脸，穆轩宇，他也死了吗？
男人见古珑不说话，也失去了和她聊天的兴致，出手了，古珑连忙抵挡，这个重力控制他还是能挡住了。
这场战斗的结果是注定的，因为男人是虫族，拥有强大的身体素质，而且异能居然没有任何副作用。
古珑坚持了三个小时，她突然感觉心脏痛，一股强烈的眩晕感传来，男人抓住了古珑这个空挡，把她砸在了地面上。
她连忙逃脱出来，可异能反噬越来越强烈了，她已经能听到自己越来越快的心脏跳动声。
再这样下去的话，感觉自己还不被男人杀掉就会因为异能反噬死亡，她需要休息，但男人会给她休息的时间吗？
再次被男人砸在了地上，这一次她没有逃脱出去，男人走到了她的面前，“接受同化，怎么样，你来做我的王妃，我们两个可以创造一个全新的世界。”
古珑没有说话，一口口水吐在了他的脸上，男人并没有生气，因为同化是不能强行的，不然绝对会失败。
而且他舍不得杀掉古珑，或许能够用那些人类威胁古珑救倒也说不定？
男人并没有注意到的是，天空中一颗璀璨的流星正在越来越大，而这颗流星的目标，正是他。
古珑因为被压在地面上的原因，看到了那颗陨石，趁着男人思考的时间，她倾尽全力挣扎了出来，然后使用异能把男人扔向那颗流星，自己也连忙拉开距离。
随着流星的坠落，一股巨大的能量波把现场的一切都毁灭了，古珑是这样认为的，但事实并不然。
男人从流星坠落之处爬了出来，他的身体已经四分五裂，但正以肉眼可见的速度缓慢恢复着。
“我……我有点生气了！”
这他喵都不死的吗？那就自己来补…
古珑想要使用异能，但异能反噬终于到达了极限，她快速跳动的心脏在一瞬间停止了跳动，而她的身体也倒了下去。
在意识消失之前，他看到男人从陨石坑里爬了出来，身体已经恢复得差不多了。
天海市S级异能者第一位
【湮灭】
古珑
死亡
……
天海市的人的确安全的撤退了，张万森他们并没有，被后来的虫王追上，面具和张万森被囚禁了起来，张泽志被杀死。
最后面具和张万森在囚禁他们的牢笼中自杀。
而天海市的人们，因为没了强大的守护者保护，潮汐也没有庇佑他们，最终被虫海吞噬殆尽。
…………
扮演结束
达成结局一：无力的人类
时间回溯开始

第75章 守护者篇 明知会死却依然向前
古珑再次从床上醒来，但这次并不是白天，而是凌晨，“系统！现在，穆轩宇死没死！”
按照系统的时间回溯的话，现在应该是那只怪物入侵城市的那天凌晨，那么镇守城门牺牲的就已经没有死。但穆轩宇她并不知道，万一他不是在这一天死的呢？
果然，系统给他泼了一盆冷水，“穆轩宇在昨天就已经死亡了。”
古珑沉默了，“系统，你能再回溯一天的时间吗？”
“抱歉，宿主，只回溯到最终章节的那一天，这是规定哦。”
“去他妈的规定，我让你再回溯一天，听见没有！”
系统沉默了，半响之后继续说话，“检查到宿主情绪失控，开启强制冷静。”
古珑感觉到身体一阵冰凉，强制冷静起了作用，见古珑情绪稳定下来了，系统继续说道，“宿主，本次扮演有三个结局，距离虫王入侵只剩三个小时，宿主请注意。”
古珑没有说话，气氛安静了好一会，“那……他的尸体在哪里？”
“二十公里外的陨石坠落地。”
古珑点了点头，开始思考这个怪物怎么对付，就连流星砸脸都死不掉，但是看那家伙的样子要是有人补刀的话应该就可以。
不过距离流星砸脸需要好长一段时间，虽说那个陨石是向着怪物而去的，但要是没人拖延住他的话，那个家伙绝对会注意到的。
古珑一边想着一边起床前往总部，他要把怪物攻城的事情告诉科罗他们，自己不能跟着去帮助撤退民众，光靠他们撑不了多少的时间。
等到总部，科罗在了解情况后立马开始组织群众撤离，并派遣所有的S级守护者前往城墙备战，他对于古珑没有任何的怀疑，正当古珑准备也前往城墙的时候，科罗叫住了她。
“古珑小姐，我需要你帮忙撤退民众。”
“我觉得那些A级异能者已经足够保护群众的安全了。”
“我们需要最强大的守护者安抚民心。”
“光靠张万森他们，顶不住的，我不去的话，他们全都会死！”
科罗这次沉默半晌，缓缓说道，“他们在成为守护者的时候就已经知道会有这一刻了。”
“而古珑小姐，我现在以守护者部长的身份对你下达命令，保护民众撤退。”
古珑和科罗对视了几秒钟，她笑了笑，“那我不做什么狗屁守护者了，我只是一个普通人，守护不了人民，现在，我只想保护我的朋友。”
说罢，古珑向着城墙那边飞去，科罗愣在了原地，想说些什么，却又不知道怎么开口，过了一会，一名部员走了上来。
“科罗部长，现在怎么办，群众要见古珑，想让她做出一个解释，为什么要撤退。”
“不做回答，安排他们快速撤退。”
说完，部下点头，却发现科罗并没有跟着自己离开，正要询问，却发现科罗已经不见了。
科罗骑着自己的摩托，摩托车后面还拉着一辆小车，上面摆放着无数的枪械，很遗憾，作为部长，他并没有任何的异能，但是，他会尽自己最大的力。
守护朋友吗……
…………
等古珑到城墙的时候，张万森正在试图与怪物进行对质，因为他披着穆轩宇的脸，众人把他认为成穆轩宇了。
但怪物抬手就是攻击，表示自己并不是友好的生物，张万森正准备攻击，古珑就来到了他们的面前。
现在可是七打一，哦不对，六打一，毕竟乐佳怡现在没有作用，这难道还打不过吗？！
事实证明，真的打不过，他们的攻击对这个家伙造成不了任何伤害，只能拖延时间，等待那颗流星的到来。
一开始，这个怪物还挺有兴趣的和他们打，但时间一长，他开始无聊了，一跺脚，所有人，慢慢漂浮了起来。
这家伙把这里的重力消除了？
他从地面掏出石块，向着众人扔了过去，速度极快，感觉比子弹都要快，古珑连忙施展防护罩。
可这家伙直接近身突脸，一脚，只是一脚，就把防护罩给踢碎了，我靠，这么猛，他踢碎防护罩后又飞快回到了自己原来的位置。
“我说……你们，接受同化，可以不死……”
看样子这家伙还没有完全适应身体吧，要是完全适应了那还得了，话说，这家伙是想要同化，那要不要接受同化用来拖延时间。
但古珑想到了那些虫子们恶心的样子，接受同化的话那应该就是死不了了，但不死的话就结束不了扮演，一想到以后会变成虫族那个样子生活下去，古珑立马否定了这个方案。
就在古珑思考的时候，一声枪响打破了这安静的气氛，随之而来的是更多的枪声，无数的子弹击中了怪物。
伤害是没有的，他们那强大的异能都没有造成伤害，子弹怎么可能，科罗看着情况皱起眉头，虽然他知道造成的伤害可能不是很大，但连外皮都没有击破他是没有想到的。
“那尝尝这个怎么样！”
科罗掏出了一个火箭筒，还是增强版，毫不犹豫对着怪物发射，伴随着巨大的爆炸声，现场又恢复了重力。
成功了？
当然没有成功，烟雾消散，爆炸产生的大坑之中，怪物正站在那里面，但令古珑惊讶的是他受伤了，手臂被炸掉了一节，正在缓慢的恢复。
这……在场所有人的异能对他都没有作用，一个火箭筒就能让他受伤吗，嗯……等等，也许这家伙不是对伤害免疫，而是和异能陨石一样，对异能免疫？
但这些现在并不重要，因为科罗的攻击，已经成功的惹怒了这个家伙，他对着科罗一捏，天海市的领导者就草率的死亡了。
而且看着这家伙的样子，已经失去耐心，并不想和众人耗下去了，连流星的时间都没有拖到，看样子会被全灭，重复上一个结局。
就在古珑这样想的时候，身后的城墙后传来人山人海的声音，那些人民，并没有撤退，他们在部员的口中得知了守护者为了保护他们将要全部牺牲的消息。
毅然决然的回来送人头……
没错，就是送人头，杀掉这些普通人在怪物看来比踩死一群蚂蚁还要轻松，因为蚂蚁会跑，而人类不会……
…………
扮演结束
达成结局二：飞蛾扑火
时间回溯开始

第76章 守护者篇 湮灭才是开始
再次醒来，古珑开始思考对策，现在她要和系统确定一下她的想法，“系统，我的想法是不是正确的，那家伙并不是对我们的伤害无效，而是异能攻击对他无效。”
“宿主的想法是正确的哦，虫王吞噬异能陨石后获得了同样的能力。”
她走出房间，萧然他们还在睡觉出了别墅她看着远处高大的城墙，心中有了一个主意，古珑再次来到了总部，但这次，科罗想要派守护者前往城墙的时候，被古珑叫住了。
“这个怪物我一个人解决就可以了，其他人就带领民众撤退，因为战斗的范围非常大，我怕会波及到其他人。”
古珑尽量让自己的语气轻松一点，但科罗还是听出了不对劲，正要说话，却又被她打断了，“哦对了，我也需要一点帮助，科罗部长，你应该有一个小型军火库吧，能不能让我随便拿一点？”
科罗沉默许久，点了点头，古珑见状笑了笑，正准备离开，科罗又说话了，“古珑小姐，你能活着回来吗？”
“呵呵，人民能活着离开不就好了？”
古珑摆摆手离开了，科罗听着她的话，笑了笑，开始安排守护者们带领人民撤退，但理由并不是什么怪物攻城，而是说这是一场演习，为了以后真的要撤退时做练习。
科罗连S级守护者们也没有告诉，只是让他们疏散人群撤退，等撤了很远之后，守护者们发现了不对劲，只是演习的话，不需要跑这么远吧。
张万森来到了科罗面前，“科罗部长，我想问一下，到底发生了什么？”
“我也一早就想问了，我根本没有看见古珑大人。”
乐佳怡也上前询问，但他还是没有说话，其他人也上前询问，直到萧然上前，科罗看到了萧然手指上的戒指，动摇了。
“古珑她，一个人去拦住了一个怪物。”
“哈？她一个人不行的，我得去帮他！”
罗浩听到科罗的话语，觉得荒唐至极，这种事情不应该齐心合力一起前去，那样胜算也会更大一点。
但古珑用两次的结局证明，没有丝毫作用，还不如让她一个人去，这样要死的话也只会死一个。
罗浩不顾众人的阻拦，想要回去帮助古珑，却发现自己突然动不了了，因为他的双腿已经被寒冰覆盖。
“张万森，你做什么！”
罗浩这次并没有称呼他为万象，而是直接称呼他的本名，可见他已经动了怒气，张万森淡淡的说道，“你不能去。”
“为什么！”
“如果古珑解决了那个怪物，那她自然会回来，但她都解决不了的话，你去了也没用，只是白白送死，那不如留在这里守护人民。”
“人民人民！什么都是人民，你们是冷血动物吗？平常古珑对你们那么好，现在却对她见死不救？！我做不到，我做不到就在这里干等着！”
罗浩挣脱了张万森的寒冰，刚想使用异能离开，一道身影闪现在他身后，一记手刀将他击晕。
是面具，他将罗浩平稳的放在地上，向着张万森点头，萧然就在旁边看着，也没有说话。
…………
来到古珑这边，她已经准备得差不多了，她把科罗的军火库给搬空了，当然只拿了那些杀伤力比较大的武器，火箭筒炸药什么的，步枪这种就没什么用。
最后，她来到了怪物的正对面，他也没有进行公礼，而是看着古珑，口齿不清的说道，“就……就你一个人吗？”
“啊……没错，就我一个其他人一早就撤退了，这样怎么样，我们坐下来聊聊天？”
古珑现在还是想着尽可能的拖延时间，等待那颗流星的坠落，怪物看上去并没有兴趣，他现在只想快速的了解一下古珑的实力。
“那……先吃我一大发RPG吧！”
古珑直接不知道从哪里掏出一把火箭筒毫不犹豫对准怪物扣下了扳机，怪物躲闪不及，被打中了，他用来挡住的手被炸的血肉模糊，但很快就恢复了。
“你在……找死！”
怪物生气了，向着古珑伸出手，她连忙使用异能拉出一大段距离，异能离得越远的话威力是会打折扣的，只要够远，古珑就能轻易摆脱重力控制。
“哎嘿，你的异能好像作用也不大嘛。啊，我知道我知道，你现在很生气对吧，但生气也没有用啊，有本事抓住我啊！”
古珑根本不和怪物打，一头扎进了身后的天海市，怪物也上头了，直接跟了上去，很好，这家伙的智力果然不高，这么明显的陷阱都看不出来。
古珑原本想打游击战，但是这家伙根本不按套路出来，所到之处所有的房子都被重力压得粉身碎骨。
古珑只能靠着速度优势一边飞一边用武器轰炸他，伤害是有一点，但这家伙越来越快了，应该是被激怒的原因。
过了很久，古珑来到了城墙的一座夹角处，她做出一副气喘吁吁的样子，然后看着高大的城墙，露出了苦笑。
后面的怪物很快追了上来，看到她这个样子露出一抹笑容，“跑啊，继续跑啊！”
“啊，哈哈……坐下来喝杯茶怎么样？”
怪物没有说话，开始缓慢的靠近，差一点，还差一点，但还差最后一点的时候，怪物停下了脚步，因为就算他再笨，现在也发现事情不太对劲。
“他喵的你给我进来啊！”
古珑趁着怪物分身，瞬身来到他身后一脚把他踢进危险区，然后按下了引爆炸弹的按钮，隐藏在地面下所有的炸弹在一瞬间爆炸，爆炸的同时已经被古珑破坏得差不多的城墙也在冲击波下坍塌。
怪物本想躲闪，却被古珑用防护罩困在了里面，就算他想要挣脱也已经来不及了，他被压在了里面。
过了好一会，古珑站在不远处看着乱石堆，如果可以的话，真希望这样就结束了，你这家伙不要再出来了啊！
但事情并不如古珑所愿，怪物打碎了石头，从乱石中走了出来，他的伤口已经恢复得差不多了，看来那些炸弹的确对他造成了伤害，但不多。
他死死的盯着古珑，那眼中满是杀意，古珑打了一个寒颤，尴尬的笑了笑，“那个，我还以为你死了，我还有点事，我先走了。”
“不许走！”
鬼才听你的呢！古珑连忙跑路，但在盛怒状态下的怪物小手一压，古珑趴下，完美的脸蛋和大地来了一个亲密接触。
“跑啊！你再跑一个给我看看。”
古珑没有说话，只是露出了一抹笑容，因为她看到了那一颗她苦苦等待的流星，怪物看到古珑的笑容，一愣，回头一看，他面对的是流星砸在脸上那闪耀的光芒！
天海市在一瞬间被夷为平地，在坠落地中央，一个土包炸裂来，半道身影从里面爬了出来，是古珑，虽然防护罩抵挡了大部分的伤害，但流星还是流星，现在还能活着也是因为她搞了一针肾上腺素，不然就以她现在这半具身体，早就死得不能再死了。
她现在要确认一下，那个怪物死了没有，结果又让古珑失望了，那只怪物从陨石下爬了出来，他的四肢残破不堪，古珑甚至可以看到她裸露的心脏还在跳动。
现在自己也没有补刀的能力啊！古珑正绝望时，突然看到了自己手上那完好的手表，甚至没有粘上一丝灰尘。
系统？对了！系统！
“嘿，接住这个！”
古珑摘下手表，用尽全力向着怪物扔了过去，怪物也下意识接住了手表，她还没来得及打量这是个什么物品，一道巨大的雷霆从天而降，在一瞬间把他残余的身体劈成了焦炭。
他那裸露的心脏也停止了跳动，终于！成功了啊！
……
一天后，天海市的众人派出先遣队回来查看情况，发现了古珑和怪物的尸体，而且也在异能陨石坑附近，发现了穆轩宇的无脸尸体，不知为什么，穆轩宇的尸体并没有腐烂，也没有被虫子吃掉。
虫王死了，天海市的人民成功幸存了下来，但在这个末世的世界，人类的未来是什么呢，或许已经结束了，或许才刚刚开始。
…………
扮演结束
达成结局三：守护者的决心
三次结局已达成，回归现实世界，下一次扮演在一天后。

第77章 现实篇 粗心大意的守护者
这次古珑醒来，发现自己并不是在自己的小房间里，而是在一个小巷子里，这是个什么情况？
“喂喂喂，宿主，什么情况？”
“宿主现在回到现实世界的位置是随机的哦。”
古珑正打算观察一下四周的情况，但系统又说话了。
“因为宿主在最后一个结局的时候使用我作弊导致违规了，所以呢，现在要对宿主做出一些惩罚。”
“哈？”
“惩罚就是，就今天之内，你需要获得本系统的原谅，不然本系统三个月不和你说话了！”
“切，不说话就不说话了。”
“哈？！”
古珑伸了一个懒腰，走出了巷子，它发现，这里好像并不是自己的国家，外面的人都是一副外国人的样子，而且，说的鸟语古珑完全听不懂。
嗯……自己会克罗地亚世界通用语言，精灵语言，等等等等语言，但就是不会英语，这些人给古珑打招呼。她能听懂的也就一个哈喽。
“那个，你们会说华夏语言吗？”
这个人摇摇头，看样子没听懂古珑说的是什么，没办法，古珑只好向系统求救，“系统，翻译一下，我知道你绝对听得懂的对吧！”
“当然听得懂，但是，宿主把我惹炸毛了，我才不帮宿主呢。”
你是猫吗，还会炸毛？
面对这些人热情的面孔。古珑有一些招架不住，嗯……要不使用能力逃跑吧，反正这里是国外，也无所谓。
古珑刚下定决心，一道女孩的声音从人群外传了进来，“那个，我是华夏人，因为小姐请跟我来吧。”
那是一名女生，衣服有一些陈旧，头发也有一些乱糟糟的，但古珑现在也没有其他地方可以去，也就跟着她了。
首先女生给了古珑一副口罩，让她遮挡一下自己的面孔，这里的治安可没有国内那么好。
“话说，姐姐你连英语都不会，为什么要到国外来？我看你的穿着，看上去像是富贵人家。”
守护者算个der的富贵人家，在末世，这个华丽的服饰根本比不上那些实用耐用的衣服，科罗考虑到古珑是女生，使用的能力也不会被衣服受到限制，才把这些衣服给她穿着试试，不然早就那就回收利用了。
“条件，一般吧，其实，我说我是偷渡过来的，你信吗？”
是系统这家伙给我搞过来的，也算是偷渡吧，女生看着古珑再次打量了她一下，露出不信的样子。
古珑也懒得去解释，不信就算了，“话说，我们要去哪里啊。”
“去我的家啊，我可是这附近有名的工作介绍人哦，姐姐你身材和面容都非常完美，完全可以去当模特嘛，要是演技不错的话，都可以当明星了！我来做你的经纪人，怎样？”
自己的演技？来玩笑，完全做不到，虽然扮演了这么多次，但他的演技完全没有长进，比如要是现在让古珑来一个哭戏她都哭不出来。
当然，她也不会答应这个女生任何事情啦，毕竟她只能待一天，明天就离开了，女生还在滔滔不绝，仿佛是打开了话匣子，从她的语言中，古珑已经听到她讲到古珑爆红之后她能赚到多少钱了。
呃，扯这么远？
算了，让自己也不打扰她了，找个机会就离开了吧，然后找个地方等待下一次扮演就可以了，这次古珑有一些累，并不想去搞事情。
但老天好像并不想让古珑闲下来，走着走着，前方蹦出来三名黑人大汉，他们看着女生，露出色眯眯的眼神。
女生皱了皱眉头，她走的是小路，附近没有人，也没有任何监控，她拿出一些钱，“呐，这些给你们了，让我们离开，怎么样？”
“哈，打发乞丐呢？”
女生和黑人开始交流，说的是英语，古珑完全听不懂，但看那三个黑人的表情就知道，交涉好像不太顺利的样子。
这时，其中的一个黑人注意到了古珑，指着她的口罩示意她摘下来露出自己的脸，古珑倒是无所谓，摘下口罩，黑人们明显了愣了一下，随后露出恶心的表情。
女生脸色大变，大吼着对着他们说着什么，但他们并没有理她，而是向着古珑靠近过来，就算是傻白甜也知道这群家伙要做什么了。
刑啊，很刑！
本来不想管的，但你们自己招惹我的话，那就怪不得自己了，正好那两个结局的失败让自己憋了了一肚子气无法发泄呢！
半个小时后
“走啊，还愣着做什么？”
古珑来着女生的面前，她瘫坐在地面上，惊讶得说不出话来，那三名黑人已经躺在了地上昏迷不清，最重要的是三个人的下半身被血液浸湿了。
什么，古珑做了什么，没事，做了三次绝育手术而已，自己好好缝了针，切下来的物体也及时销毁了，不会伤害到任何人。
女生愣了见面中，突然兴奋的抱住了古珑，“你就是传说中的异能者吗，原来小说里写的都是真的，我难道就是主角吗，您就是我的金手指，来帮助我的？”
不，我才是主角，但不得不说，这个小姑娘的想象力真是丰富，但现在继续和他待在一起显然不是明智之举，古珑把从三人搜刮来的钱放在地面上后就离开了。
女生看着突然消失的人，还有地上的钱，要不是那三个人还在地上躺着，她都会以为自己做了一场梦。
等她反应过来后，连忙拨打了报警电话，相信这三人之后再监狱的时候，上厕所一定会很通畅。
……
古珑这边，找了一个没人的地方睡了一觉，一觉醒来已经是晚上十点了，活得还挺快的。
“系统，我睡不着了，出来陪我聊天怎么样？”
“本系统生气中。”
“喂，真生气了？”
“本系统生气中。”
“我知道错了行了吧，我不应该拿你作弊，保证之后不会了。”
“真不会了？”
“当然。”
“好吧，那本系统原谅你了，下不为例！”
呵呵，真是一个傲娇系统，一人一系统聊着天，时间过得很快，在意识消失前，古珑突然想到了一件事情。
外国的话，是不是有一些特色食物？喵的忘记去吃了！
守护者篇
完
下个篇章
人造人篇

第78章 人造人篇 初代机 004
昏暗的房间内，一道身影躺安详的躺在货架上，但令人疑惑的是，这个人居然果然布满了灰尘，这是躺了多久？
突然，这个人动了一下，吓跑了在她身上织网的蜘蛛，她醒来之后也不磨叽，“系统，展开所有面板。”
“收到，正在展开面板。”
本次扮演身份：
人造人
真名：004
角色背景：暮光科技制造的第四台人造人，后来因为自身的设计缺陷损坏。
系统赋予特殊能力：零件生成（可以随时生成宿主所缺失的零件哦。）
无性格扮演要求
世界背景：绝对科幻的世界，人类和改造人，还有拥有自我意识的人造人生活在这个世界内。
呃……自己不是人吗？！
什么东西！
“房间里有一面镜子哦，专门为宿主准备的，可以查看自己的情况。”
查看了一下房间，果然发现了一面镜子，走过去，映入眼帘的是一个白发女孩的身影，身高一米六左右，身上穿的衣服是一套黑白相间的休闲服，而且最主要的是，她的脸，就是一块白色的铁，而她的五官则写一个符号。
（类似异种立方体不知道有没有看过的读者大大。）
符号跟随着她的说话和心情变化，她试着说了两句话，和系统一样的电子声，靠北！还有这个004是什么啊。
嗯……04摸了一下，当然不可能有，但她这个明显还是一个女性人造人嘛，虽然是平胸，也挺好，起码感觉腰轻松了不少。
那自己现在是在哪里？
“现在宿主处于一个废弃工厂内，宿主的所剩的能源不多，请及时补充能源哦。”
能源？
04心一想，她的脸上就出现了电池低电量的图标，这……而且她还知道了一个人造人守则。
守则一：绝对不能伤害人类（已经被本系统废除）
守则二：绝对听从管理者的命令
守则三：不顾一切保护管理者（优先级大于前两条）
“不能伤害人类还可以理解，这个管理者是什么东西？”
“因为人类创造人造人的原因就是为了赚钱嘛，是造出来卖给人类服务的，但也有很多人造人创造的人造人，这种就是无主的人造人，宿主你的管理者早就死了啦，不用担心哦。”
“行吧，那再问一个问题，我要是没电了会怎么样？”
“停机三天，三天后要是没有获得新的电源就暴扮演失败，而且宿主不要相着人造人是不会自然死亡的，并不是哦，那是一般的人造人，宿主的身体属于是初代机，有缺陷的，”
“……”
你他喵的！
04连忙冲出房间，去寻找电源，人造人补充电源的方式很简单，吃电池之类的能量携带体就可以了。
04刚出门就愣住了，这个世界，有点太过于繁华了，就像赛博朋克的世界一样，各种各样的悬浮汽车在空中飘来飘去，就在04惊叹的时候，一辆哈雷摩托停在了她的身前。
“初版的人造人？居然还能见到，不是早就已经淘汰了吗？”
这是一个满嘴胡须的大汉，而且这家伙的一只手，虽然涂着肉色的颜料，但还是可以一眼看出来，是一只机械手臂。
“初代机的话，也没有什么零件可以用，但那些收藏家应该会喜欢的吧？”
看着家伙的语气，仿佛吃定了她一样，这跟正常，因为在人造人的守则下，无主的人造人碰到这种人类，只有逃跑的份。
“哎哎哎！我警告你哦，我……我可是有管理者的！”
“我才不管你有没有管理者呢，只是收藏的话又不需要能用的！”
说着大汉就向她扑了过来，结果就是，04号获得限量版哈雷摩托一辆，还在他身上搜到几节电池，正好补充了自己能源紧缺的问题。
04逼问了一下刚才那个家伙的，按照那家伙的说法的话，现在无主的人造人都是躲躲藏藏的，因为有他们这种掠夺者在，而且，无助的人造人在法律上是没有任何人权的，怎么对他们都不会受到任何惩罚。
04脸上浮现出一个大大的红色问号，她现在有点难搞，而且自己还是初代机，肯定是很值钱的那种。
“系统，现在怎么办？”
“这附近有一个人造人开的酒吧哦！，宿主也许可以到那里去寻求帮助。”
系统说完，04的脸上就浮现出一个地图，指引她位置，其实这个地图系统是发在她的脑海中的，但初代人造人的任何想法都会呈现在它们的脸上。
当然，和系统的对话肯定是不会的。
04按照地图的指引骑着摩托很快就来到了那个酒吧，这个酒吧挺隐蔽的，藏在一座天桥的下面。
04看了一眼招牌，机器人酒吧，挺贴合主题的，门没有锁，她直接就推门进去了。
“欢迎光临……啊……初代机，店长快过来看！”
门口的是一名红发女生，她看到04的样子露出了一副惊讶的表情，过了没一会，一个金发男生走了过来，见到04虽也有一丝惊讶，但很快就恢复过来，开始和她交谈。
通过交谈得知，这家店的店员包括店长全都是人造人，主要是面对人类和改造人设立的，虽然偶尔也会有一些人造人前来，但初代机这还是他们遇到的第一个。
04也知道了初代机和新代机的最大区别，就是他们的脸并不是一块铁，和真人的脸没有任何的区别。
要说区别就是他们的左眼下方有一串蓝色的代码，这是人造人的身份代码，人类生产的人造人，代码是有规律的，人造人制造的就是一串乱码。
“那个，我快没电了，能不能先给电电池？”
“新代机不需要吃电池来充电啊，和人类一样的食物就可以了，我们这里并没有啊！”
“哈？新代这么好！我知道为什么初代会被淘汰了。”
“呃，你不就是初代吗？”
04表示先不说这个，自己是真的要没电了啊！最后还是店长把空调遥控器的电池给它扣下来了才稳住的。
“呐，你叫什么名字？”
这时，最开始的那名红发女生靠了过来，一副自来熟的样子，那生动的表情让04不禁感叹。
买人造人的人，动机绝对不纯！

第79章 人造人篇 吉祥物&杀手
两年后
04现在已经完全适应了这里的生活了，每天只需要在酒吧里待着当个吉祥物就行，按理来说，一个人造人建立的酒吧，应该很快就被消灭才对。
但这个没有，因为店长，名为里昂的男性人造人，他是有管理者的，而且这个管理者还是这一片街区举足轻重的大人物，自然不敢有人来惹他们。
04加入酒吧也是得到这名大人物的允许的，哦对了，这里也介绍一下酒吧成员吧。
店长里昂，生活型新代人造人，编号:MH5317469
调酒师伽里，生活型新代人造人，编号:MH4583386
服务员爱子，娱乐型新代人造人，编号: uabztwbzj
吉祥物04，全能型初代人造人，编号:004
其实04说出自己的编号时他们都是惊讶的，因为人类生产的人造人都是一个叫做暮光科技的公司生产出来的，而前十号的初代机更是人造人的发明者亲自制造的。
这个发明者名叫慕千雪，是暮光科技董事长的第三子，也是一个绝对的天才，在十六岁就获得了无数的专利，二十岁的时候制造出了跨时代的物品，人造人。
本来前途一片光明，但在二十二岁时提出了一个疯狂的研究，被诊断出精神出现了问题，现在下落不明。
关于这个疯狂的研究，没人知道是什么，关于这个消息的一切都被封锁了。
今天又是普通的一天，白天的时候酒吧是不接客人的，04也比较无聊。
她现在能吃的食物只有一个玩意，就是电池，她的胸口可以打开一个口子，只需要把电池扔进去就可以了。
电要是充满的话一次可以管两个月左右的样子，这个和她的运动量挂钩，现在已经消耗了一半，再搞点吧。
电池一半都被放在一个罐子里，这店里也就她一个人需要电池，可现在已经空了，“伽里，电池怎么没有了。”
“啊，我换了一下空调，抽屉里有一张积分卡，你去那个维修店里买一点嘛！”
“行吧。”
04翻出那张积分卡，带上积分卡，乔装打扮一下后出门了，最主要还是把她的脸遮起来了，初代机被认出来挺麻烦的。
骑着哈雷，没多久，04就停在了一家招牌是一个巨大扳手的店铺，推门进去，就看到一个人躺在一辆悬浮车下面，只露出了一双腿。
“老板，我又来了，你还要修多久。”
“04小姐来了啊，你等会，我马上就好了。”
车底传来爽朗的声音，04点头，找了个板凳坐下，这个维修店生意不错，老板的维修技术非常好，主要服务是修车子，也帮人找人维修身体。
过了一会，老板从车底钻了出来，是一名头发花白，胡子邋遢的壮大叔，而且他的左脚和一只手都是机械，忘了说了，这名大叔是一名改造人。
改造人就是部分身体被替换成了机械，以强化身体性能，改造人老板姓金，周围的人都叫他金叔，他叫04在那里坐着，从里屋拿了一个罐子出来。“呐，04小姐，这是电池。”
“我把积分给你吧。”
“不用不用，这还要什么积分啊，小事而已！”
金叔笑着拒绝了04的积分，04耸耸肩，也没有强行给他，说了声谢谢就准备离开了，本来金叔维修店是不卖电池的，他和04的认识也是因为一件事情。
这个事情让金叔把04视为了恩人，至于是什么事情嘛。
“04姐姐，你来了！我好想你！”
04摆摆手，刚骑上摩托，一个小女孩从里屋跑了出来，直接扑在了她的身上，就是因为这个小女孩喽，04因为一些原因救了这个小女孩的命，而且这个小女孩叫金弦月，是金叔的孙女。
话说，我可不是新代人造人有人造皮肤组织，我这可都是金属哎，你撞着不痛吗！
04把弦月从自己身上扯下来，放在了地上，“我不是说过了吗，不要直接冲上来啊，要是受伤了怎么办？”
“我相信04姐姐不会让我受伤的。”
“你这，真是拿你没办法。”
看来短时间内是走不了了，她又把哈雷停在一边，开始和弦月玩耍，金叔的生意也做完了，就在那里坐着看她们玩耍。
“话说，04小姐，你们最近生意怎么样？”
“还能怎么样，就那样呗。和平常一样，不多不少，马马虎虎。”
“那，小姐你的生意呢？”
“我的？那就更没有什么人了，这样也挺好，运动起来可是很耗电的啊。”
04一边和金叔聊天，一边和弦月玩，没玩多久，小女孩也累了，04也就回去了，一开门，她就看到了一名女子正在和里昂交谈。
这名女子就是里昂的管理者了，格蕾修女士，里昂看到04回来了，连忙招呼她过去，04不紧不慢的走了过去。
“我有任务了吗，照片拿出来看看。”
格蕾修很欣赏04这个态度，点了点头，拿出一张照片，然后就离开了，拿起照片看了看，是一个绿色头发的杀马特改造人，照片下面还写着一个地址。
“几天？”
“后天晚上之前。”
“那我今晚就出发吧。”
04把照片收了起来，回到了自己的房间，当天晚上，酒吧的人开始变多，作为吉祥物的04却离开了酒吧。
她来到了照片上的地址位置，是二十五楼的房间，作为全能型人造人，会飞行还是挺正常的。
来到房间的窗户面前，看到里面的场景，她的表情符号疯狂的变化，最后变成一滴汗水的样子。
这个杀马特居然在做那种事情，而且还是在窗户边上做，六目相对，女孩尖叫一声，拿着衣服离开了。
本来杀马特都有一些惊慌，但他看到04是一个人造人立马放松了警惕，正要说什么，但04却不给他废话的时间，手对准他，飞快的变化为一把手枪，一枪爆头，04还补了几枪，确定完全死亡之后她才离开。
没错，她不止是一个吉祥物，因为作为人造人，她居然可以伤害人类，格蕾修看中这个，让她去当杀手了。
她和金叔就是因为任务认识的，当时他冲进来委托酒吧救他的女儿。
而且那些被暗杀的家伙一看到是个人造人绝对都会放松警惕，甚至还看04是一个初代机想靠她发财，当然这些家伙的结局无一例外和某个哈雷摩托车主的结局一样的。

第80章 人造人篇 没钱啊～～
“电池……电池……啊，电池好难吃……”
04脸上的表情开始变化，最终变成一朵云在下雨的样子，郁闷，好久没有吃过真正的食物的味道了。
都快忘了肉的味道了，她也不是没有尝试过把肉扔进自己的身体里，结果很简单，她直接瘫痪了一天。
话说，新代人造人的吃的东西到哪里去了？被消化了吗，也没见他们上过厕所啊，带着这个好奇，04来到吧台面前的伽里面前。
“伽里，我一直都想问一下，你有没有那个玩意？”
04指了指他的下半身，伽里愣了一下，随后直接把他手上的玻璃杯砸在了她的头上，“你在想什么呢，那我问你，你有女性的器官吗？”
“啊……没有……”
“我有男性的器官，哎嘿……”
？
04的脸上浮现出一个大大的问号，你这家伙，04伸出手捏住了他的耳朵，并用力的扯。
“哎呀，痛痛痛！”
“人造人没有痛觉的，你装什么呢！”
“我这不是配合你一下嘛。”
询问之后，04明白了，现在新代人造人是有器官的，因为某些人物的特殊需要，女性人造人当然也有。
初代的就没有了，因为初代人造人造出来本来是打算投入保镖市场，设计上会更加实用一些。
“宿主要是想要的话我可以破例给你弄一个，保证和新代人造人的一模一样。”
“呵呵，鬼才要呢，你和我整个男性的我就要。”
“那就没有了。”
“那你说个der。”
04正和系统扯皮，酒吧的大门突然被撞开了，一名破破烂烂的人造人走了进来。
“这位客人，本酒吧白天不营业，对不起。”
伽里来到这个人造人面前，说了一句就想把他赶出去，这种破破烂烂的人造人一看就是得罪了仇家之类的，酒吧是不会接待这种客人的。
“任务触发，请宿主帮助这名人造人，奖励:能吃一些简单的食物”
“伽里，等等！”
04连忙制止想要把人扫出去的伽里，伽里疑惑的看着她，“04，你要和金叔那次一样管闲事吗？”
“啊，反正我也无聊，我来吧，放心，格蕾修来了任务叫我就是了。”
“那给你了，别问酒吧要积分就可以了。”
“OK。”
04蹲在这个破损机器人的面前，打量了一番，损坏得挺严重的，拿去金叔那里修理一下吧，也不知道自己攒的那点积分够不够用。
说做就做，04把把人造人抬上哈雷就前往了金叔的修理店，金叔刚好也没有生意，于是就开始修理。
“金叔你先算一下修理要多少积分？”
“不用，04小姐的话，我免费帮你修就可以。”
“不太好吧，你算出来我看看……”
“这样的话，智能机械手臂3600积分，机械大腿5800积分，视力系统6900积分，还有……”
“不用算了，还是免费吧。”
这积分数量听得04都傻了，原来维修人造人这么贵的吗，幸好自己有个零件生成的能力，但这个生成是生成自己专属的型号，拿出去卖也不太现实。
大概三个小时左右，04都快进入休眠状态了，金叔突然大喊修好了，打扫了04与周公的会面。
前去查看了一下，这是一个男性人造人，之前的面部损坏了，看不出来，现在一看，还挺帅的，04也查看了一下他的代码，是一堆乱码，和爱子一样，不是人类制造的。
金叔拍了拍人造人，他也慢慢的睁开了眼睛，但看他那个眼神，一副迷茫的样子，这是，维修失败了？
金叔看到04那副疑惑的样子，连忙解释，“他的记忆芯片受损了，我这种维修店根本没有这种高档的玩意可以进行更换，只能将就着用他原来的，看他那个样子，应该是失去了一下记忆吧。”
“呐，你还记得你的名字吗？”
04在他的面前晃了晃手，他的眼神也恢复了光芒，“啊……我叫路明生。”
“你还记得你怎么损坏的吗？”
“不记得了。”
“那住在哪里？”
“不记得了。”
04无语了，这什么都不记得怎么帮嘛，得找个记忆芯片给他更换才行，但是这种技术被暮光科技垄断了的，只有他们公司才出售，让04去暮光科技？
算了吧，这不是自投罗网吗，她可是知道，暮光科技在销毁她这种初代机，毕竟他们只是残次品。
这时，金叔开口了。“那个，04小姐，我知道漫游之都哪里有一个黑市，去和哪里的警察对话，给他们一些积分，他们会带你们去的，那里面可能会有记忆芯片。”
“嗯？你怎么会知道，金叔，我一直以为你是一个老实人的啊。”
“我以前走投无路的时候别人告诉我的。”
“行吧，谢谢了。”
04摆摆手，一手拖起懵逼的路明生就离开了。
漫游之都，那个地方还挺远的，走之前回酒吧打个招呼吧，但04刚走到门口，还没有进去就听到里面在说话。
“这里是不是来了一个损坏的人造人！”
“并没有，先生，而且我们酒吧白天不营业，请您出去。”
“哈？怎么跟老子说话的，你知道我是谁吗？！”
“对不起先生，这里并不是您可以造次的地方，您再不走的话我要叫安保了。”
他们走不走暂时不知道，但04知道自己应该走了，趁里面的人还没出来，她带着路明生溜了，这里面的人一看就是来找这个家伙的。
至于打招呼，给他们发一个消息就可以了。
漫游之都确实很远，哈雷在骑到一半的时候，没油了，这个世界的油价贵的一批，再加完油之后，04看着自己的积分卡只剩四位数了。
这点钱，就算到了黑市，能买什么东西，她把目光看向了路明生，他现在已经缓过来了，在骑行的途中也知道了04的名字。
他看到04转过身来，虽然脸上带了一个纯白色的面具，但他依然可以通过这个面具感受到04那恶毒的心思。
“你身上，有积分吗？”
“啊……没有……”
“那你再藏什么东西，拿出来让我看看！”
最终，04从路明生哪里夺过来了一张积分卡，上面居然有高达五位数的余额，好小子，比我还有钱，好了，这些钱归我了！

第81章 人造人篇 04的奇妙冒险
漫游之都
这地方，怎么说呢，有个别名，“犯罪之都”，可以说是犯罪者的天堂了，很多罪犯，通缉犯都躲在这个地方，治安也非常差，可以说是弱者别来，不然出门就被抢得一个零件都不给你留。
但表面上还是光鲜亮丽的，这里没有白天，天空被一个巨大的人造星空盖住了，从城外看的话就像是一个倒盖的碗。
灯红酒绿的花花世界，各种各样的豪车在地面上开来开去，虽说这些车也有悬浮功能，但那些有钱人还是喜欢在地上开的感觉。
04刚带着路明生进城，一个改造人就拦住了他们两个的道路，他看着两人，“两人是第一次来这里吧，我这里有一点玩意，要不要尝试一下？很便宜的，一百积分一粒。”
说着，他拿出了一包粉红色的药丸，04认得这是什么玩意，一种名叫“乙方”的毒品，上瘾性非常强，只要吃一次就离不开这玩意了。
为什么知道的话，之前有有人到酒吧里卖这个，被里昂请出的时候塞了一点给里昂，说是要和格蕾修合作什么的。
这时，男人也注意到车子后座的路明生，也看到了他眼角的代码，眼里明显露出一丝贪婪，但很快就掩盖了过去。
“人造人的话，我们这里也有电疗措施，要不要来试一下？”
电疗，一种可以说是人造人的毒品，通过强烈的电流刺激人造人的大脑芯片，据说会有一种强烈的难以描述的快感，但时间久了会损害人造人的大脑芯片，说一句，这个芯片是换不了的，坏了也就意味这个人造人死了。
04从车上拿出一把手枪，对准了男人，“警告你别打任何坏主意，我是他的管理者。”
“那……你的声音。”
“改造了，有问题吗？”
“没，没有问题，您慢走。”
男人没有任何怀疑，人造人连对人类有攻击欲望都产生不了的，更不用说对人类举起手枪了。
“那，这位小姐，你来漫游之都做什么？”
“黑市，你知道在哪里吗？”
“当然，当然知道，只需要给我一点积分就行了。”
“多少？”
“两千。”
说实话，就带个路的话，两千积分带路费，是不是我有点贵，04摆摆手，在街上找了一个巡逻的警察，问了一下，哎嘿，三千积分，她又回去找那个男人了。
男人收了钱，也不会食言，带着04来到了一个关上的店铺面前，有规律的敲了敲门，门打开了，男人并没有进去。
“小姐，这里面就是黑市了，你可以进入了。”
“你怎么不去？”
“进入有入场费的，一千积分，我又不买东西。”
哈？哪里都要钱，行吧，04也没有办法，她可不是来闹事的，进门之后，两个人就守在门口，对着04伸出了手。
一千积分再次离开了她，真的，好久没有体验过穷的感觉了。
进入黑市，这里面和平常的市场差不了多少，但没有吆喝声，所有人把自己的商品摆在桌子上，想要买的话就过去问价。
但是对于04这种第一次来黑市的就非常不友好，她根本不认识这些商品是什么东西，芯片倒也有，但问了一下，都不是记忆芯片。
04还看到了有人在卖人造人，04透过笼子看到了他们脸上的代码，都是一些乱码，应该时从哪里抓来的无主人造人吧，挺可怜，但04救不了他们，因为钱是真的没有了。
就在04到处乱窜的时候，一个小男孩拦住了她，“这位小姐是在找什么特定的商品吗？”
“啊……我在找记忆芯片。”
“我知道哪里有哦，只需要一千积分，我就带你去。”
行吧，也没有其他的办法了，04转了一千积分给他，结果这个小崽子就在04的表情变化中从口袋里掏出一枚芯片。
“呐，小姐，全新的记忆芯片，只需要三万积分，整个黑市最低价了！”
“……”
这家伙，是不是白嫖了我一千积分，好吧，反正自己的积分也不够，多一千少一千也无所谓了。
难不成真的要找酒吧借积分？
小男孩见04沉默，立马就知道什么情况，试探的问道，“小姐这是，钱不够？”
“嗯……”
“从这里向左边一直走，有一个赌场，你可以去那里试一下，我就在这里，等你钱够了再来找我，我就在这附近。”
说完小男孩一溜烟消失在了黑暗之中，赌场的话，自己压根不会赌啊，而且这种黑市里面的赌场，你要说他没做什么手脚04是绝对不会信的。
“宿主是不是忘了我，我可是万能的系统哎！”
“怎么，你有什么办法可以让我赢钱吗？”
“没有。”
“那你说个球。”
系统连忙表示自己虽然不能保证她赢钱，但是可以提升她一点小小的运气，持续一天，赢不了大钱，赢个三万还是小意思。
但是，这个系统不会白白的给04题提升运气，他提出了一个条件，而这个条件听得04差点原地死机。
“什么条件？你再说一遍？”
“我说，只要宿主只要宿主去着附近的夜店逛一圈，我就给你提升运气。”
去夜店逛一圈，这什么成分，04现在对这个世界的夜店的映象就是性工作者聚集的地方，还有那种犯罪聚集地。
系统想要自己去那个地方是有什么目的，自己是个人造人，而且还没有那种玩意，难不成是它想要去见识见识？
“检测到宿主对本系统有龌龊的猜想，给予警告！”
“呵呵，你有没有想法我不知道哈。”
“你就说你去不去吧！”
行吧，04屈服了，谁让她缺钱呢，但是系统说是这附近有个夜店，但具体位置也没有跟她说，只能找个路人询问了一下。
但是，看着对方比出金钱的手势的时候，04心情瞬间就不好了，怎么这里什么东西都要钱啊，这个城市的流水不会是靠问路吧！

第82章 人造人篇 收起你的善心
夜店，其实04也是第一次来来，说是要逛一圈，也不是真的就是走一圈就走，系统这家伙要求在里面呆上两个小时。
想象中的冲突并没有发生，但是过来向她推销服务和药物的倒是挺多，那个乙方，04买了一粒，也不是想着吃，她只是想拿回去给金叔他们看一下，这玩意在它们的那个城市有卖的话以后就通知她。
根据小男孩的提示，04顺利来到了赌场，缴纳该死的入场费之后，她就找了一个赌大小的游戏。
这个看起来挺简单的，就是扔骰子，然后猜点数的大小，看样子应该是个纯粹靠运气的游戏。
有个特殊规则就是可以压具体多少点，奖励是三倍，自己是004的话，先来一千积分试试水压四点吧。
“一，一，二，四点小！恭喜！”
啊这，系统增加的这个运气是不是有点超标，旁边的人有一脸诧异的看着04，因为她刚刚才来这一桌，第一次压，还是压的准确数字，居然中了。
那，再试一次，再压个四点看看？
“二，一，一，四点小！”
再，再试一次？
“一，二，一，四点小……”
嗯……04看着那些人看着自己那期待的眼神，明显是想跟着自己一起压的，这两轮下来，第二次她压的一万积分，而第二次压的两万，这么快就够买芯片了，而且还剩了不少。
04打算溜了，但这些人却拦住了，04，并不是赌场玩不起了而是旁边的赌徒不舍的让她走。
“那个，改造人小姐，你要不要再压一下试试？”
“对啊对啊，你看你都赢了这么多了，不介意再赢一些不是！”
呵呵，我可没有保证自己会赢啊，而且这要是赢太多的话，会被赌场盯上的吧，04可不想惹麻烦。
“系统，你这个运气增强也太离谱啊一点吧。”
“不会不会，持续时间我降低到了两个小时，而且效果结束之后，会有运气变差的效果哦，请小心。”
两个小时的话，从夜店出来就开始生效，现在已经一个半小时了，这个运气变差的效果不明，不会离谱到出门踩答辩吧。
那得赶紧出去了，04挤过人群出了赌场，等到达小男孩的那个街道时，时间刚好到。
小男孩并不在这里，04询问了一下路人，花费一些积分得到了小男孩的住所，那个小崽子在这一片街区好像还挺有名的。
这是一个铁皮小房子，在这么科幻的世界，04还是第一次见这种房子，这里是贫民窟吗？
哦对了，忘记说了，路明生被04扔到一个旅馆房间里了，带着一个失忆的家伙到处跑的话还是挺不方便的。
04敲了敲门，过了一会，铁皮房子的门被打开了，但并不是小男孩开的门，而是一名满脸刺青的黄毛改造人。
他看着04的面具，不爽的出声，“你有什么事吗？”
“啊……我找一个小男孩……就是这附近很出名的那个。”
男人听到04的的声音首先有一些疑惑，但看到她腰边别着的枪就知道了，和自己一样是个改造人，但改造的有一些狠。
“他不在。”
男人没给04点一点面子，把门关上，差点摔在04的脸上，虽然态度确实不太好，但04还是遵循自己的宗旨，不惹事，去其他地方看看吧。
但是04正要走的时候，听到了屋子里面传出一声微弱的呼救声，要不是她是人造人还真听不到。
没有犹豫，04一脚踢开了房门，映入眼帘的是刚才的那个刺青男和一个黑发男，正在奄奄一息的男孩身上翻着什么东西。
“本来都打算放过你，你却自己进来？”
“那就留在在这里吧。”
刺青男掏出一把手枪，毫不犹豫对准她开了枪，这种枪是专门为改造人准备的，可以打碎他们强化的装甲。
人造人当然也能打穿，04肚子被打穿了一个小洞，嗯……很好，04的手在一瞬间变化为手枪，在两人震惊的目光中开枪了。
确定两人死亡之后，04来到了小男孩身边，很遗憾，已经没有气息了，虽然不想玷污死者，但为了芯片04还是翻了一下。
最终在男孩的嘴巴里找出了那一枚芯片，这两个人应该也是在找这玩意吧，04刚才在数据库里查找了一下，一枚全新的记忆芯片，价格应该是在二十多万左右，这个男孩应该是从这两人哪里偷的吧。
男孩的尸体04就地火化了，吧骨灰撒在了空中，随风飘散了，那两个人的尸体，04也搜刮了一下战利品，除了两把手枪没找到什么，或许这两把强化手枪可以找金叔装到自己的身上。
尸体嘛，04注意到他们颈部都有一个绿色蝎子的刺青，估计是某个组织的，但都一样，04扔进下水道了，让这里的老鼠饱餐一顿。
骑上车，准备接上路明生就离开了，在路上他也在想，小男孩的死亡会不会是因为自己的霉运才死亡的，毕竟自己是想要顺利的麻烦芯片，虽然现在也拿到了，但过程并不是很顺利。
“宿主是因为他是孩子所以同情他吗？”
“是啊，你看，一个人的小男孩，在这种犯罪之城长大，还混出了名声，肯定很不容易吧，不知道吃了多少苦。”
“那，宿主知道他是怎么混到这个位置的吗，用了很多见不得光的手法，我和你说吧，光就人命，那个小孩身上就有三条。”
“那也是恶人吧……”
“呵呵，我也不打击宿主了，但请宿主记住一件事，这个世界，一个好人都没有，每个人为了在这个世界上活下去，都做了许多恶事，所以呢，你的那套善人准则，在这里行不通。”
“呃……”
系统没有继续说话了，搞得04有一些莫名其妙，以前系统可没有和自己说过这些，难不成是系统升级了。
算了，也懒得想那么多，已经到旅馆了，结果她还没进去呢，就看到路明生正在被三个家伙装进麻袋抬走了。
啊这，在我眼皮子底下绑我的人，是不是有点不尊重我。

第83章 人造人篇 变身？
04骑车跟了上去，他没有着急救下路明生，因为她想着，直接把他们老巢端了好像也不错？
“请宿主不要高估自己的战力，你只是一个初代人造人而已，性能并不是最强的那一批。”
“我不是有你嘛，你的那个能力挺好用的。”
说着04一边开车，一边把自己刚才被击穿的身体补了起来，过了好一会，04跟着他们来到了一个工厂。
看样子是想把路明生拆开拆开卖了，门口有守卫，正面是进不去的了，只好飞到屋顶，从屋顶切开一个口子才进入其中。
这里有许多的人造人，就像流水线一样被放履带上等待被肢解，流水线先是手脚和躯干，然后是芯片区域，最后是动力源。
新代人造人的动力源是一个黑色的晶体，这东西04以前得到过一些，是从一些死亡的人造人身上拆下来的，有什么其他作用04不知道，她只知道这东西，爆炸起来的威力十分巨大！
看着流水线最后那堆成小山一样的黑色晶体，04已经知道怎么制裁这群家伙了，不过先得把路明生救出来。
寻找一番，发现他正背藏在流水线上，机器已经开始拆他的手脚了，好家伙！04连忙上前一脚踢碎了那个机器。
幸好这里没有人，都是全自动化的，那些人只需要把人造人放在流水线上就可以了，04发现路明生眼神呆滞，没有丝毫反应，这他喵的，不会把大脑芯片取出来了吧！
果然，04从他的手里找到了一个大脑芯片，这玩意，04也不会装啊！只能拿回去给金叔装了，在走之前，04给了那些晶体一枪，爆炸产生的火焰瞬间淹没了整个工厂。
回到金叔的修理厂，金叔非常惊讶，他没有想到04居然这么快就拿到了芯片，只能说不愧是04吧！
只是装芯片的话还是很快的，换好了之后，路明生睁开了眼睛，“啊……脑袋好痛……”
这句话一出，两个人都沉默了，因为这是一个女性的声音，坏了，拿错大脑芯片了！
（这里解释一下，人造人的主要构成是身体，记忆芯片保管记忆，芯片老化记忆力也会下降，可以通过更换解决，大脑芯片的话，管理的是人造人的性别，性格和身体控制权，这个更换不了，但一般是不会自然老化的，要是损坏了大脑芯片，就算拿一个新的大脑芯片换上，大脑芯片也会继承之前的损伤。）
现在路明生的情况就是，04拿了一个其他大脑芯片放进路明生的身体里了，所以，现在的路明生就是一个拥有路明生记忆的女性人造人，却在一个男性人造人的身体里。
“04小姐……这……”
“嗯……我的锅，我应该看清楚的。”
但是现在去找回路明生原来性格的大脑芯片也不现实，因为工厂已经被04炸了，那枚芯片肯定也已经灰飞烟灭了。
这算是变身吗？应该不算吧……
“那个，路明生，变回原来的性格是不太可能的，但是你想变回男生的话，我或许可以给你弄一个男性的大脑芯片过来。”
“啊……不用了，谢谢04小姐，这路上给你添了这么多麻烦，还真是抱歉。”
从一个男性的嘴里说出女性的声音，而且这个声音挺好听，说实话有一些别扭的，听路明生这个语气，应该是个挺和蔼的性格，不错。
“道谢什么的，等我帮完你的忙再说吧，你做了什么事情，被破坏成那个样子？”
“我，我从组织里偷出了一个东西。”
路明生摸了摸自己的身上，愣住了，他慌张的在自己身上的翻来翻去，金叔看到后立马明白了什么。
他从旁边的抽屉里拿出了一个粉色晶体，递给了路明生，“这个是在我维修的时候从你身上的发现的，因为卡在你身体里面，我以为是你不小心弄进去的石头什么的。”
路明生松了一口气，然后把晶体给了04，让她看一下，写完一张有点像是人造人的动力源，不过怎么是粉色的。
“这个是初代人造人的动力结晶，要是古初代机使用的话可以进行升级，但现在已经没有初号机了，这个晶体收藏价值非常高，据说黑市价格已经达到三百万。”
初代人造人的动力结晶，就是这么一个小东西吗，要是这么说的话，自己身体里也有一个这东西吧。
想了想，04把自己的面具摘了下来，金叔早就知道她的身份，但他有些意外04居然会把面具摘下来。
路明生的嘴巴长得大大的，过了好一会，他笑了笑，“既然04小姐是初代人造人的话，那这颗晶体就送给你了，你更需要这个，而且，你救了我的命。”
“啊这，没问题吗？你不是说这玩意值三百万吗？”
“我发现我还有一些更值钱的东西，这个晶体没什么大不了的，哦对了，我有件事情很好奇，既然04小姐是人造人的话，怎么把枪对准人类的。”
“啊，这个嘛，枪是假的啦。”
这个借口很敷衍，路明生并没有揭穿，这个升级的话，04询问了一下系统，这个升级就是提升她整体的结构性能，外观也会发生一些改变，但需要时间，会休眠五个小时。
回去再说吧，刚才，系统的奖励发下来的，她现在着急回去尝试一下食物的味道，她早就馋里昂煎的牛排很久了。
不过在走之前，还是询问了一下路明生，“你现在打算去哪里？”
“帮派应该是回不去了，我会人造人市场看一下，看能不能找一个合适的管理者，毕竟现在无主的人造人，处境有些太危险了。”
“那行吧，我先走了。”
“那个，04小姐，我在哪里能找到你呢？”
“从这里想右边一直走，到了一个广告牌后向左转，可以看到有一个天桥，天桥下有个酒吧，我就住在哪里，有机会的话，你以后可以来找我。”
“哦哦，放心，我一定回来找你的！”

第84章 人造人篇 这可是灭毒行动
“实验结果出来了。”
“结果怎么样？”
“还是不行，人造人始终摆脱不了第一条协议。”
“这样吗？那初代机的线索有没有。”
“有一个小道消息，说是霓虹街区那边有一个初代机出没。”
“那个地方是“莉莉安”的地盘吧，派人去接触一下。”
…………
酒吧内，04正郁闷的用手拨弄的一颗台球，因为她发现，系统给的那个吃冻着了能力，终究是基础的食物才可以。
比如生的猪肉，蔬菜，水果，煮熟也算加工，就不行，真他喵的，无语了！
那个粉色晶体她也用了，身体机能得到了一些强化，外观也发生了一些变化，就是头发长了一点，还有她的手从仿生机械手臂变成了爪子，就是手指变成了爪子，得，这以后不光得戴面具，还得穿手套。
04突然想起来一个东西，从口袋里摸了摸，摸出了那粒乙方，忘记给金叔看了，现在过去吧。
“04等等，你手里拿的是什么？”
里昂叫住了04，并从她手上拿下了那一粒乙方，他的脸色非常不好看，呃，他不会以为是我在卖这玩意吧。
04连忙解释了一下，里昂才松了一口气，用手指敲了敲她的额头，“机器人酒吧不许出现毒品，这粒我没收了，下不为例。”
好吧，也没有办法，也只能口头和金叔说一下了。
“乙方？这个在霓虹街区这边很常见啊，已经风靡了好一段时间了，因为价格便宜导致很火。”
金叔听到04的语言感到很意外，他以为04作为一名杀手的话应该知道这种圈子里的事情。
但是04表示完全不知道，除了上次在酒吧里见过一次后再也没有见过，居然在霓虹街区非常风靡吗？
“那，金叔，你知道哪里有这个东西卖吗？”
“04小姐你是人造人吧，也有这种语言吗？”
“不是不是，我只是想铲除一下，毕竟我在我眼皮子底下，我做点我能够做的事情嘛。”
金叔看着04沉默许久，摇了摇头，“04小姐还是不要管这件事为好，你也看到了很多地方都在卖这种毒品，这里面牵扯了很多很多人的利益。”
“我当然不可能把乙方全部铲除掉，我只是想能铲除一点是一点嘛。”
金叔的脸色有一丝变化，04注意到了，但也没有在意，应该是担心自己出什么岔子，她拍拍金叔的肩膀表示他不用担心，“金叔你放心，我不会冒冒失失的，要是敌不过我会跑的，而且我是人造人嘛，也不是那么容易就死对不。”
最终金叔叹了一口气，“好吧，香梨酒吧那里，每天晚上九点会有一个人在里面售卖乙方，他一般坐在吧台上，带着黑色的兜帽，04小姐你可以伪装成购买乙方的顾客，你买多一点的话，他会把你带到一个隐秘的地方，那时候就可以动手。”
“OK，应该有什么接头暗号之类的吧，金叔你知道吗？”
“04小姐你直接上去问他有没有货就可以了。”
“嗯嗯嗯……金叔你知道的还挺多，看来以后有什么事情都可以来问你了。”
金叔并没有在意04的打趣，而是再次提醒她要小心，要是察觉到不对立马逃跑，04点头让她放心，自己保证不会出事的。
离开了维修店，04就前往了金叔说的那个香梨酒吧，这个地方他还是知道的，因为同样是酒吧，04被派过来打探一下他们的经营情况。
这个地方和机器人酒吧不一样，白天也是营业的，只是白天的客人比较少，04一进门，她的造型就吸引了众人的目光。
“这位小姐，要喝点什么？”
“不了，我等人。”
人造人？调酒师有一些疑惑，一个人造人来酒吧做什么，但她又看到了04腰间的手枪，挑了挑眉头。
也没有说话，04找了一个地方坐下，静静的等待夜晚的到来，酒吧里的人也开始越来越多，04一盯着门口。
期间服务员时不时过来询问要不要一杯酒，最后想了想，点了一杯放着，大概晚上八点四十左右的时候，一个和金叔描述类似的人进入了酒吧，并坐在了吧台上。
04连忙过去，拍了拍他的肩膀，他扭过头，是一名青年，“做什么？”
“有货吗？”
青年的表情变化了一下，“要多少？”
“你身上有多少就要多少。”
说着04掏出了自己的积分卡，把余额给青年看了一下，青年并没有丝毫动摇，谈谈的说话，“谁介绍的？”
啊？金叔没说有这一环啊。
“啊这……嗯……啊……”
“人造人？是你的主人让你来买的吗？”
“啊，对对对！”
“主人的名号呢？”
“这个……就不方便透露了……”
青年突然起身，示意04跟着自己走，跟着青年，来到了一个小巷子内，青年从自己身上拿出了一个小袋子。
“这里面，有两百粒乙方，一粒一百的话，就两万积分，我给你个优惠一万八积分，怎样，我这里可是全城最良心的了。”
“嗯……在坏人里面，你的确是良心的了。”
04拿出手枪对准青年，青年明显愣了一下，语气轻松的说道，“看样子是个改造人，但是，你知道我背后是谁吗，要是杀了我的话，你肯定是活不了的。”
“哦？你背后是谁？我倒是想听听。”
“莉莉安！你知道她在霓虹街区的影响力有多大吗！”
“不知道，从没听说过。”
04把枪对准了青年，他背后的势力，一会回去问一下金叔吧，青年见04根本不吃这一套，有一些慌了，“喂喂，你不会真的打算杀我吧，莉莉安大人可是会……”
“莉莉安，莉莉安，我可不怕什么莉莉安哦，因为我是，人造人。”
说罢，她摘下了面具，在青年震惊的目光中开了枪，一击毙命，04还搜刮了一下这人的尸体，这人的身上除了乙方毒品外还有一个金属铭牌。
上面雕刻着一个C，这时什么组织的身份铭牌吗？C，应该是底层人员什么的吧。

第85章 人造人篇 你这碰瓷不专业啊
“莉莉安？”
金叔沉思了一会，摇了摇头，“我并不知道莉莉安是谁。”
金叔不知道的话，应该不是什么太大的角色吧，那个青年或许是狐假虎威？
金叔看04在沉思，再次开口，“04小姐，我再次劝导你，不要再干涉这个事情了。”
看样子不是，金叔知道那个莉莉安是什么人，只是为了自己的安危不想告诉自己，好吧，现在也够了，等以后有机会的话再找这个莉莉安吧。
“那么04小姐，这些乙方你打算怎么处理？”
两百粒，这个数量并不少，04本来想着直接一把火烧了，但金叔说，这两百粒一起烧的话，产生的烟雾可以让任何一个闻到那股烟的人瞬间死亡。
这样的话，怎么处理这些东西，酒吧里也不让放毒品啊，找个地方埋了吗，好像也行不通，因为这个城市根本没有土质的地面。
“金叔，你有什么办法吗？”
“啊……04小姐，如果你信得过我的话，可以交给我处理。”
“那就交给你了！”
04把乙方给了金叔，这时金弦月迷迷糊糊的从里屋走了出来，看样子应该是刚刚醒，她看到金叔手上的那些药物，脸色瞬间变得不好看，刚想说些什么却又看到了04。
“04姐姐！”
金弦月又扑了上来，04想要接住她，但想到自己的手已经升级成了爪子，要是一用力会抓破手套，要是刺伤金弦月就不太好了。
于是金弦月就撞在了她的身上，她撞疼了，委屈巴巴的说道，“啊……04姐姐为什么不接住我。”
“我，这个，我怕你受伤呀。”
04脱掉了自己的手套，让金弦月看清自己的手，金弦月好奇的摸了摸04的手，然后说道，“好吧，我可以原谅04姐姐，但是，姐姐你要陪我一起去玩。”
看着金叔，对方也露出一个无奈的笑容，好吧，自己现在也没有什么事情可以做，她拉着金弦月出门了，这附近有一个游戏城，也不知道金弦月喜不喜欢玩电子游戏。
反正自己现在的积分也足够富裕，都可以在电子城里面住下来了，幸运的是，金弦月对电子游戏有足够的兴趣，不然她还真不知道陪她玩什么，总不能玩过家家吧。
对于04来讲，这些游戏都太简单了一些，提不起什么兴趣。现在玩得很尽兴，也很快乐，不出意外的话就要出点意外了。
果然，就在金弦月在拿着一堆游戏币到处跑的时候，一个人撞了上来，而且这家伙是故意撞上来的。
金弦月被撞倒在地，游戏币也撒得到处都是，那个人没什么事，站了起来，俯视着金弦月，“小妹妹，真不小心啊，你看，我受伤了，是不是要赔点医药费什么的？”
男子还展示了一下自己的手臂，哪里破了一点皮，金弦月看了一下04的方向，发现她并没有注意这边，冷冷的说道，“滚开……”
“什么？你说什么？”
男子有些难以置信，因为他可是挑选了好久才挑选到金弦月这样一个看起来比较好欺负的孩子，这个反应和他预料的完全不一样啊，不应该是女孩害怕，然后把游戏里都给自己之类的。
“我说滚开啊，蛆虫，哦不对，我觉得你比那种腐烂尸体里的蛆虫还要恶心，你这种寄生在社会只会吸血的蜱虫，还是滚回你的下水道去吧。”
男子被骂得说不出话来，只见金弦月站了起来，拍了拍身上的灰，随后看着男子，继续说道，“本来和04出来玩是令人心情愉悦的事情，却没有想到遇到了你这颗老鼠屎，现在的心情，就像洗完澡发现没有衣服可以换了一样难受。”
“你……你！”
男子看样子被说破防了，伸手就想打金弦月，可还在空中时就被04抓住了，她刚才在观察这个游戏城里有没有什么罪恶交易什么的，一回头就看见这家伙对着金弦月出手。
金弦月见04来了突然来了一个一百八十度态度大转弯，抱着04的脚就开始哭，“呜哇，04姐姐，我好害怕，明明是他撞在我身上，结果让我赔偿，还说不赔偿的话就把我抓到夜店去当性工作者！”
男子有些懵，他没有说这些啊！自己只是没有钱，看到这个小姑娘，觉得好欺负只是想讹一点游戏币而已啊！
而他看到面前这个带面具的家伙，看样子肯定是信了这个小女孩的邪了，面具家伙他也观察了好一会的，一看就是一个不好惹的主，她和小女孩虽然是一起进来的，但也没有一起玩过啊，他还以为只是碰巧一起进来的而已，要是知道她们两个是一起的，鬼才碰瓷她呢！
最后，男子被04用一记断子绝孙脚结束了战斗，毕竟她的手变成那个样子，用起来不太方便，只好用脚了。
进下来04怕金弦月又遇到什么事情，便一直陪在金弦月旁边，这让金弦月玩得更开心了，就这样到了晚上，04把金弦月送回维修店就回酒吧了，毕竟现在酒吧已经开始营业了，她还要去帮帮忙。
见04走远之后，金弦月挣脱了金叔的手，用一副审视的目光看着金叔，“爷爷，你不是说过绝对不会让我再看到那个东西吗？”
“那是04小姐拜托我处理的呀，你也知道我的规律的嘛，白天我是不会碰那东西的。”
“好吧，那爷爷，你打算怎么处理？”
“和以前一样吧。”
“哼！既然这样的话，我要买一点东西你也没意见吧。”
“没有，当然没有，谁让你是我的宝贝孙女呢！”
…………
04这边已经回到了酒吧，说是吉祥物她我不是坐在那里让人看的嘛，让怕别人知道这里有一个初代机的话会给格蕾修女士带来麻烦的，所以呢，她的工作就是给他们打个下手，比如帮伽里调酒之类的。
04正在帮爱子的忙的时候，酒吧里进来一些面色不善的客人，里昂当然也注意到了，但他们还没搞事，也就按兵不动。
04注意到，他们的颈部都有一个绿色蝎子的刺青，这不是，漫游之都里的那个组织的标志吗，难不成发现是自己炸的工厂，都追到街区来了？

第86章 人造人篇 关于善恶
04观察了一会，这些人好像并不是来闹事的，他们在酒吧里找了一个位置，坐下后叫了几杯酒就开始喝，看上去就和平常的酒客并没有什么不同。
只是碰巧？显然04不相信有这么碰巧的事情。
“系统，吱个声，这几个人是不是来找事的？”
“并不是哦宿主，准确来说，这些人是来找你的。”
“找我的？”
“对的，有人把你的信息卖给了一个组织，卖了不少钱呢，而且，要是真的抓住你的话，他会获得更多的钱。”
我靠，那个家伙这么缺德，别让我逮到你，让我逮到有你好受的！
听了系统的解释，04已经准备开溜了，这群家伙应该是打算等酒吧人少一点好动手吧，他拉了一下在身旁的爱子。
“爱子，我突然肚子痛，先走了。”
初代人造人会肚子痛吗？虽有些疑惑，但爱子还是点了点头，04便夹在人流中溜了出去。
她倒是不担心酒吧会出什么事情，毕竟是格蕾修的地盘不是，那几个人也没有跟出来，也不知道他们知道自己多少。
酒吧暂时不回去了，但是去金叔那边，貌似也不妥当，要是牵连到金叔他们就不好了。
“宿主可以去腐烂地堡的人造人集中营哦，那里的管理者号称，可以接纳所有无主的人造人去他那里，他可以照顾人造人的生活，据说，他们也收留初代人造人。”
系统的语气很奇怪，仿佛就是在诱惑04一样，她皱了皱眉头，意识到事情不对，那个人造人集中营的管理者感觉不像是什么好人。
“按照宿主的思想的话，这个世界应该也有这种无私奉献的人不是嘛，就像穆轩宇一样。”
穆轩宇？04承认，穆轩宇绝对可以称作是超级大善人的人物，但善人最终都不会得到善报，而恶人则是可以安心的活下来。
“宿主，那么，在你看来，什么是善？什么是恶，你不用和我讲那种冠冕堂皇的话语，只需要说出你的真实想法就可以了。”
04有些疑惑，以前的系统话没有这么多啊，来到这个世界后就变多了，而且开始问自己一些问题。
“我认为的话，善就是不做违背自己良心的事情，恶就是做违背良心的事情。”
“那么宿主，我在问你，良心的定义是什么？如果按照宿主的标准的话，一个经常帮助别人的人，因为帮助一个人违背了自己的良心，他算是恶吗？那，一个连环杀人犯，有一次突然心情比较好，并没有杀掉那个人，这算做善吗？请问第一条如果全做恶，该怎么处置，第二条算作善，又该如何处置？”
04沉默了，她不知道怎么回答系统的发问，系统叫她不出声，又开始说话，“看，你也回答不上来吧。”
“你说了这么多，到底想表达什么嘛！”
04明显有些不耐烦，系统却并没有任何不耐烦，继续说道，“我只是希望宿主不要因为自己的观念就判断一个人的善恶，一个累着无数人命的人，却因为外观是小孩子，就得到了你的同情和谅解，一个真正做善事的人，却因为行踪有些可疑，就被你说是有问题。”
“我说过的宿主，这个世界一个好人都没有，你不是想知道你的消息是被谁卖的吗，我告诉你吧，是路明生，她和你分解之前所说的更值钱的东西并不是别的什么，而是你啊宿主。”
路明生！这家伙，还说有时间去看望他呢，早知道不救那个家伙了，真是的。
“按照系统你这样说的话，那个集中营的老板也不是什么好人喽。”
“没错，那个家伙只是借着收容人造人的名义他们里集中起来一个一个偷偷拆开卖掉。”
04无语了，感情自己也没有感觉出错啊，那你个系统说那么多的，嗯……等等，要是按照系统所说的话。
“系统，那么机器人酒吧里的人，还有金叔他们，是怎么样的人？”
“宿主，这些都是重要人物哦，还是宿主自己去发现吧，您只需要记住这个世界没有好人，永远做到提防别人就可以了。”
你这样说根本没有任何作用嘛，还不如直接加到扮演性格里04还会遵守一点。
至于酒吧里的人，还有金叔爷女，虽然系统说世界没好人，但他们，至少不是恶人，对吧？
算了，不想那么多了，被系统这样一搞，搞得自己现在也到处乱想，现在还是想想落脚地的问题吧。
既然那个集中营不是什么好地方，那就过去铲除掉吧，避免以后危害人间，以前的话，04是肯定不会管这些闲事，毕竟没有发生在自己身上。
可能是守护者当久了？变得有一些莫名其妙的责任感，算了，这也不是什么坏事，至少自己变得不是那么无聊。
04骑上哈雷，准备前往腐烂地堡，地区地名，这座城市很恶心，建在地下，阴暗潮湿的环境吸引的并不是远道而来的客人，而是远道而来的蟑螂和老鼠。
据说这座城市里的老鼠要是做成罐头卖出去，可以超过漫游之都一跃成为新一线都市也说不定。
当然只是说说，谁会买蟑螂老鼠肉罐头？
走在腐烂地堡的街道上，04捡起一个废弃的罐头，上面写着，“美味老鼠罐头”，而且这个罐头被吃得非常干净，一点残渣都没有留下。
好吧，自己收回前言，人类饿到极致话什么都能吃。
什么，她的哈雷去哪里了，当然放在城外面的车辆代管所，开玩笑，让自己开车进这里，怕是下车问个路的时间，车就被偷的零件都不剩一个。
那么没有车现在就面临一个严峻的问题，她是第一次来这个城市，而且这座城市并不小，她也不认识路，再是，这里的居民说着一种04完全听不同懂的语言，应该是什么方言，导致04就算出钱问路，得到的回答也完全听不懂。
那么请问，在这么严峻的条件下，怎么在不迷路的情况下找到那个集中？

第87章 人造人篇 这是恶人吗？
04还是来到了那个集中营面前，别问为什么没有迷路，问就是跟着路牌过来的，这里的街区每个地方都有方向牌，或许是打了广告之类的，方向牌上也有集中营的方向，顺着牌子走就到了。
这里就像一个电子厂房，并没有守卫，04很顺利的就进去了，这里的人并不多，人造人屈指可数，加上自己的话，一共就七个。
看来还是不少人看出这家伙其实是有问题的对吧，这样的话，04还是有点心安，至少没有那么多人遇害不是？
几个人等了许久，04都有一些困了，突然，大门被一瞬间关上了，一个大腹便便的人从从工厂的高台上走了出来。
“哟，欢迎各位人造人朋友，我很高兴你们来到这里，因为这里是无主人造人的天堂！相信我，你们的选择并不会让你们失望的！”
胖男人首先说了一下冠冕堂皇的话，随后打了一个响指，从空中掉下来几个机器，这个机器有点眼熟。
电疗机？
“呐，现在，尽情享受吧，感受一下极致的天国！”
胖男人大声呼喊着，这呼喊声貌似有一股魔力，有两名人造人进入了那个电疗机，真的是受到了蛊惑，还是不知道这是个什么东西？
“那个先生，这个东西不是电疗机吗？”
一个弱弱的女声打断了胖男人的演讲，是一个女性改造人，她认得这东西的原因因为她以前用过，好不容易才戒掉，她可不想再粘上了。
胖男人咧嘴一笑，“no，no，no，no，这可不是什么愚蠢的电疗机，这可是带你们前往天国的神使，来吧，进入其中，你会享受到无与伦比的感觉。”
神使？也没有说错，这个用多了的确就让人上天国了，而且刚才04观察了一下，这个电疗机好像还是加强版，那当初的电流可能直接把芯片烧坏也说不定。
她也没有拆穿这个家伙，就静静地看着这个胖男人还有什么幺蛾子，也不用担心进入电疗机里面的人，因为看这个胖子的样子，应该是打算让所有人进入电疗机之后才启动。
虽然人造人不能攻击人类，但是可以跑啊，看那个胖男人的样子，也没有什么帮手，人造人要是跑了他还追不上。
那个胖男人见众人迟迟不进去电疗机，有一些不耐烦了，“既然你们不愿意进入其中的话，我这里也就不收容各位了，本来是想着，给你们先享受一下，再好好的准备接风宴，但是你们这个样子，让都离开吧，我这里不欢迎你们。”
他这样一说，在场的人都有一点慌乱了，因为他们都是真的无处可去之人，要是这里再不接纳他们的话，等待他们的下场无非就是被那些人造人猎人抓去。
“不，我进去，不要赶走我们。”
有了女性人造人带头，其余的人也纷纷进入了电疗机，还在外面的就只剩04了，胖男人皱了皱眉。
“你怎么不进去？”
04并没有回答他这个问题，而是开始扯皮，她在工厂里走来走去，并且一边打量一边说话。
“呐，你这个工厂，应该不是你的吧，我觉得你这样的人，应该只是一个下属而已，毕竟忽悠人造人这种事，太低级了吧，也就你这种人会做了。”
“忽悠……什么忽悠，我是在引领他们进入一个全新的国度！”
“哎呀，我知道你干的那点小坏事，不弄和我藏着掖着，那些进去电疗机的人造人，应该动不了了吧，现在就我们两个人，好好聊聊怎么样？”
“聊？有什么好聊的，你们这种恶心的人造人，根本没有存活下去的价值，乖乖成为我的财富不是更好吗？”
胖男人可能是恼羞成怒了，也不装了，对着04怒吼，04笑了笑，她大概了解这个胖子是个什么样的货色了。
“一个人造人，有什么资格在我面前叫嚣，你不进去又怎样，现在你还能逃出去吗？”
胖男人阴险的笑着，04看了一下周围，这个工厂应该是特殊制造的，看上去普通的人造人应该是破不开。
唯一的大门也被关上了，但04可懒得去费力气，那个大门的控制器应该是在那个胖子身上吧，把那个胖子解决不就好了？
于是，在胖子震惊的目光中，04给了他一枪，这一枪并没有打中要害，04当然是故意的，他还要询问这个胖子背后还有没有人呢。
04飞到胖子面前，没管他痛苦的惨叫还有震惊的表情，“呐，和我说说，你的上级是谁，腐烂地堡里你算是有名的人物吗？”
“你……你到底是人造人还是改造人……”
胖子的声音有些颤抖，算了，反正一会也不打算留活口，就让他死个明白吧，04摘下了面具，脸上的表情符号开始变化。
“你是……初代机？可初代机不是被全部销毁了吗，而且你作为人造人，是怎么违反守则攻击人类的，这不科学！”
胖子虽然只是个贩卖零件的商贩，但对于人造人还是有一些了解，所以他明白人造人守则对人造人的限制，这让他对04能够攻击人类更加的难以置信。
“你就当我是特例吧，还有，我的问题，你还没有回答我。”
“我……我只是一个商人，为了活下去，过得更好才做这些事情的，而且，那个，那个，以前的那些人造人的大脑芯片我都留着，你可以拿走，给他们找一个新的躯体，就可以继续活下来了啊，并没有杀害任何人，所以，能不能留我一名？放心，我不会把你的事情告诉别人的。”
芯片当然留着，因为根本处理不了，这个家伙死到临头了还在欺骗自己，真是一个奸诈的家伙啊。
“那个，系统，这个人杀了我应该不算是杀错人吧？”
“可能吧，按照宿主的想法，要是我告诉你，他还有不知情妻儿，你还会杀他吗？”
“嗯……”
“你看吧，宿主你得改改你的性格，哦对了，他没有什么妻儿，也没有做过任何善事，你可以放心解决。”

第88章 人造人篇 不会是永别的
“哦对了，系统，现在已经过了这么久了，剧情什么的应该大差不差了吧，我需要达成几个结局？”
“啊，告诉宿主也行，这个世界一共要达成四个结局才能进行下一次扮演。”
“四个结局？你不是在搞我吗，三个结局就很难了好吧，这个世界要四个？！”
“放心啦宿主，达成是个结局在这个世界很简单，加油吧！”
意思就是我要死很多次了？啊，真的有点不好搞，自己以后小心点吧，最好不要打个重复结局什么的。
话说现在应该已经能回酒吧了，那群蝎子家伙应该已经离开，总不能就在酒吧守株待兔等自己回去吧。
应该不可能，滞留太久的客人会被里昂他们轰出去的，但是自己的消息已经被散播出去了啊，那些人万一是三番两次来一趟，也不太好是吧。
想了想，04开始编辑短信，内容大概就是自己身份被暴露，不能再呆在机器人酒吧，害怕给他们添麻烦什么什么的。
编辑完毕后，给里昂发了过去，酒吧这边就搞定了，至于金叔他们，自己可没有金叔的联系方式，那就过去看看就走吧。
……
机器人酒吧，里昂给那几个人看了一下手机里的短信，然后冷冷的说道，“你也看见了，04现在已经离开了。”
“她还会去哪里？”
“不知道，这是我能对你们毒蝎帮提供的最大帮助了。”
里昂拿回手机，一脸无所谓的说道，为首的一名大汉笑了笑，“你确定吗？我们可是领的暮光的委托，你确定你上面的那个谁，能顶住暮光的施压？”
里昂沉默了一会，“这附近有一个维修店，04经常去哪里，你可以去哪里看一看，但我警告你，你可以去看，但绝对不能伤害那对父女。”
“这不就好了吗，以后我们还是可以经常合作的嘛。”
“你可以滚了。”
04这边，她正在前往维修店，为了不引起注意她并没有骑摩托，而是走过去的，进入维修店，金叔正在为一名大汉修理手臂。
“啊，04小姐你来了，我……”
金叔就想放下扳手过来，04连忙对他摆摆手，表示他先忙他的，这个人造人的伤势看上去挺严重的，看上去要修挺久的样子。
04来到里屋敲了敲房门，里面传来一些急促的脚步声还有收拾东西的声音，“爷爷，我都说了，白天不要敲我的门啊！”
“弦月是我，04，我可以进来吗？”
门被瞬间打开了，金弦月出来抱住了04的腿，“04姐姐，你又来陪我玩了吗，真是太好了！”
04本来是想对弦月先说自己要离开的事情，但她一直缠着自己玩，没办法，反正现在时间也挺充裕，就陪她玩够了再离开吧。
就在房间里陪金弦月做游戏，大概玩了两个小时后，外面传来了一些声响，04有些疑惑，打开门缝看了看，店子里面进来一些人。
“嘿，老头，你们这里，是不是有一名初代人造人来过？”
“啊……没有，我们这里从来没有接待过什么初代机。”
“呵，在这里唬我呢，兄弟们，把他的店子给我砸了。”
虽然里昂说不能够伤害金氏父女，但砸个店子，没有伤害到他们，对吧，04眼神一凝，数了数在场的人数，感觉可以打。
她正要出去了决一死战呢，金弦月拉住了她，然后指了指他们身后的一个类似雷达的机器，“04姐姐，你知道那是什么吗？”
嗯……看上去就是一个雷达啊，只是有一些花哨。
“那个是专门对付人造人的声波雷达啦，虽然有效攻击距离很近，但是人造人被声波探测到的话就会瞬间瘫痪！”
这么难搞？那怎么办，这样下去金叔怕是也会被打。
金弦月这时不知道从哪里来的力气，居然把04拉了回来，“04姐姐，你先走吧，过段时间再来找我玩。”
“怎么走，而且我走了，你和金叔怎么办？”
“04姐姐安心，她们不会对我们做什么的，我房间里有一个密道，可以通往外面的小巷子，你可以从哪里逃跑。”
“可是……”
“不要可是啦，快来！”
金弦月拉着04来到了她的桌子面前，挪开桌子，下面赫然就是一个地道，金弦月刚04赶快进去。
“姐姐你快点走吧，哦对了，拿着这个！”
金弦月把一个项链递给04，“这个是代表弦月的想念，我知道的，04姐姐这次是来告别的，但，绝对不是永别，姐姐你以后要回来找我哦，要是迟迟不来的话，弦月我也回来找你的！”
说罢，她也不给04说话的机会，把桌子挪回了原位，04推了一下桌子，丝毫不动，应该是镶嵌在地面上的。
行吧，这样也只能离开了，04把刚才弦月给的项链挂在脖子上，开始向外面走去。
金弦月这边，她躲在地上，摸了摸脖子上和刚才她给04的那个一模一样的项链，露出了一个幸福的笑容。
“好了，04姐姐现在已经顺利送走了，那么，处理一下外面的事情吧。”
金弦月打开门，还在砸店的众人一瞬间把目光聚集了过来，本以为是哪个初代机出来了，居然是个小孩子，有点失望。
“喂喂喂，你们这些蚜虫，不要再把你的的浴火发泄在这无辜的机械上好不好？”
那几个人都愣住了，纷纷停止了手中的动作，看来他们也没有想到一个看起来文文弱弱的小孩子的嘴里居然蹦出这样的话语来。
“不要用你们那恶心的目光看着我，我会恶心的吃不下饭的。”
其中有一个人忍不住了，虽然里昂说了不能伤害他们，但他是在忍不了，当场就像教训她一顿。
但，只听一声枪响，那人的脑袋炸裂开来，血迹洒满了整个地面，开枪的人是金叔，他还挡在金弦月的面前，避免血溅在她的身上。
“行了行了，爷爷，让开，你挡着我说不了话了。”
金叔这才让开，弦月也继续说，“我知道，你们是接了委托，我猜猜，委托你们的人，是不是姓慕？”
看着众人震惊的样子，不知为何，金弦月失去了兴趣，摆摆手，“行吧，我也就放你们一条生路，记得转告你们的委托人，她要调查哪里都可以，就是不要惹到这边来，至于是谁说的嘛。”
“就这样说，你最最亲爱的妹妹。”

第89章 人造人篇 再临漫游之都
哈雷摩托车在繁华的街道上行驶着，04坐在车上，正在思考自己现在应该做什么，她现在正处于霓虹街区和漫游之都的交汇地带。
出是顺利的出来了，但是经过一些花销，04的钱已经不多了，只剩下两万积分，还有一个重要的事情，她得找一个卖电池的地方，她的能量已经不是很多了。
两万积分，看起来很多，但是哈雷的油费就贵的离谱，买一辆不用油的悬浮车也不现实，而且她现在可是没有什么赚钱的路子，这样下去不行的啊！
04连忙在网上搜索了一下，作为人造人该怎么活下来，还真有一个帖子，详细解答看着一下，其中呼声最好的是去夜店工作。
去个der的夜店，下一条，什么，没有下一条了？！
下面都是楼主分享的如何躲避人造人猎人方法，所以这个帖子点赞量才这么高，人造人猎人，哦对了还可以这样搞。
有人造人猎人，那自己当人造人猎人猎人怎么样，自己就专门打劫那种猎人，然后抢夺他们身上的物资。
好像，行得通哎自己只需要找那种猎人就可以了，而且这个肯定要到处跑，居无定所的话那些人就算还想找自己也没那么好找了。
“很抱歉，宿主你幻想的非常好，但我还是要提醒你一句，人造人猎人一般都很穷的，抓到人造人之后就是一阵挥霍，等再次没钱了再寻找下一个目标。”
“这样吗……那，系统你说，我该去做什么？”
“我觉得夜……”
“滚！”
晚上，04再次进入了漫游之都，他可不是打算在这里落脚，因为那个蝎子的老巢好像就在这里吧，要是被发现了那麻烦可就大了。
要不再去赌场逛一圈？
想了想，还是算了，毕竟上次自己是因为有那个运气加成才赢了钱，这次没有了，光靠自己那个手气，怕是会输得分文不剩。
在街上走走停停，她在寻找会卖电池的地方，至于为什么不去黑市，因为她舍不得那个入场费。
终于，功夫不负有心人，04在一个五金店找到了电池，店长是一名年轻人，他打量了04一会，包裹得像一个粽子一样，半点皮肤都没有露出来。
“你是人造人吗，买电池做什么？”
“啊……那个就是，我家管理者遇到一点电池，家具的。”
“行吧，你要多少？”
“全要了！”
04拿了电池就溜了，因为看那个老板充满怀疑的样子，说不定一会就告诉蝎子自己的位置了。
在街上走着走着，突然看到了一位熟人，路明生！他正坐在椅子上，吃着一些小药丸，这家伙活得很潇洒嘛，明明把自己弄成这个样子。
路明生感觉自己有点不舒服，抬头一看，看到了04那恶狠狠的目光，他的脸僵住了，“04，好久不见，哈哈，那个，我还有事先走了！拜拜！”
说完，路明生拔腿就跑，04连忙追了上去，开玩笑，怎么会让他就这样跑掉，自己还要和他好好的算一笔账呢！
就这样，两位人造人在大街上展开了追逐战，最终是04获得了胜利，因为她会飞，而路明生不会。
她抓住路明生，把他带到了一个巷子里，毕竟外面人有点多不太方便，一落地，路明生就连忙解释，“04小姐，你听我说，我并不是故意透露你的情报的啊，是那群家伙，严刑逼供，我实在是受不了了，不得已才……”
“我说你编理由是不是要编得好一点，机器人又没有痛觉，就算把你拆开了也没有反应，怎么严刑逼供你，难不成把你放上电疗机吗，那也应该是舒服啊。”
“啊……是这样的，我要是不说的话，他们就把我的大脑芯片破坏掉！”
04摆手，表示不想听他扯皮了，她抓他来可不是为了听他狡辩的，“现在，我问你一句你答一句，如实回答，说不定还有活下来的可能，明白了吗？”
“明白！明白！”
“你把情报卖给谁了？”
“暮光科技……”
04一听顿时就头大了，暮光科技强制回收初代机她也知道，但是这个和那些什么牛马帮派不一样，这可是一个庞大的科技公司。
不光是科技，所有行业基本都有涉猎，是一个世界上最恐怖的组织，没有之一，自己就一个初代机，怎么可能有抗衡的力量，不过幸运的是，对方可能是碍于身份问题，并没有亲自派人来找自己。
只是一些帮派的话，自己还有逃出去的可能，但是那个声波雷达怎么搞，金弦月说只要碰到瞬间瘫痪哎，没法打的。
“系统，那个雷达有没有办法可以免疫？”
“当然有的啦，宿主只需要再升级一下，就可以免疫那个雷达了。”
“那个晶体也不好弄啊。”
“这个的话，漫游之都的暮光科技分公司，里面的实验室里，有一枚初代机的晶体。”
呃，说来说去，还不是要去找那个暮光科技的事儿吗？而且系统这家伙回答得如此痛快，根本没有思考，感觉他早有预谋！
“宿主不要诽谤系统哦，本系统可是非常单纯的，怎么会打那种小心思呢！”
呵呵
04已经不想和系统说话了，那么，现在这个路明生该怎么处理呢，杀了他，说实话，好歹也是做过一段时间的朋友。
嗯……这样吧！
04首先是把路明生浑身上下搜了个遍，成功搜到了三万积分的巨款，OK，现在暂时不用纠结于钱的问题了。
紧接着，她把路明非按在地上，强行把他的记忆芯片取了下来，把芯片故意损坏了一些，然后再装了回去。
看着他那迷茫的样子，就知道搞定了，失忆的话，也是一个办法，看失忆的路明生还能不能在这个漫游之都活下来吧，或许自己前脚刚走，他就被别人掳走拆开卖了也说不定。
就算他成功的生存了下来，而且离谱的换了一个芯片，那也不知道是猴年马月，自己早就不知道跑哪里去了。

第90章 人造人篇 新世界！
这，这他喵是分公司，也太大了吧！
04现在整个漫游之都最高的一栋建筑上，这个建筑是一进城就可以就可以看到的，都快顶到这个天空了。
这里就是暮光科技在这里的分公司了，真的是大到无法想象，分公司就这种规模的话，那总部到底得有多大。
04现在站在不远处观察着这栋庞然大物，公司的门口，一些人进进出出，但无一例外的，都是一些人类，就算是有人造人，也是跟在一些人类后面。
那么，现在怎么进去呢？
04当然尝试了一下找个地方打破窗户闯进去，但是呢，这个公司是真的没地方花钱还是怎么找，全都是高强度的强化玻璃，他喵的比钢化玻璃还要硬，强行破开的话会弄出很大的声响的。
要不随便找个人跟在他们后面进入算了，也没有安保看门的样子，或许直接进去也行？
那就试一下，04走到公司门前，刚要进去的时候，一束红光照在了她的身上，随后一个摄像头从旁边的墙壁里探了出来。
“请说出你的身份，还有部门。”
“啊……那个，我是来送外卖的。”
“请出示证件，并且提供点外卖人员的联系方式。”
啊这，你让我怎么搞，完全混不进去啊，要不闯进去？04观察了一下情况，根本没有任何守备力量的样子。
应该行得通？闯进去！
04直接扯下摄像头，想要直接进去，可下一秒，周围的墙壁突然消失，冲出来无数的机器人，没错是，机器人，并不是人造人，因为相比有意识的人造人，没有意识遵循程序的机器人更适合安保的工作。
结果就是04在损失一条手臂和身体被打烂了半截的情况下逃出来了，她找了一个地方，用能力修复了一下自己的身体。
看来强闯是行不通的了。
“系统，你有什么办法吗？”
“报告宿主，晚上七点左右，会有一些员工运送人造人的零件进入公司，挺大一箱的，宿主或许可以藏在箱子里混进去也说不定哦？”
“嗯？那就试试吧，反正也想不出其他的办法。”
晚些时候
一辆悬浮货车减慢了自己的速度，开始向着暮光科技公司停靠，这也让04有了机会，以迅雷不及掩耳盗铃之势，她切开货车的车顶钻了进去，然后再把车顶焊接了回去。
最后找了一个最大的箱子钻了进去，接下来就听天由命吧，也不知道会被送到哪里去。
没一会，她就感觉自己这个箱子被抬起来了，之后听到了那个摄像头的询问声，就这样大概一个小时左右的样子，她感觉到自己被放下来了。
谨慎起见，她并没有直接出去，而是等周围彻底没有动静了才打开箱子爬了出来，周围的场景看样子是一个仓库的样子。
这里放着许多的人造人零件，而且芯片也有，那是一个箱子，上面标签上写着记忆芯片，而且看上去是全新的。
全新的记忆芯片，市场价的话，她没有记错的话，是二十万左右一枚，而这里有，一、二、三、四……二十……四十……七十……一百……
一百个，一百个记忆芯片，二十万一个的话，两千万积分……这就是大公司吗，两千万就这样放在这里了。
04咽了一口口水，小手不是很干净，拿了几枚芯片放进了口袋里，等出去的时候拿去黑市卖掉吧，她到是想要全部拿走，这那么大一箱，她拿不下啊。
OK，现在去找那个晶体吧，可是这个大厦那么大，自己去哪里找什么实验室啊，可是等04一扭头的时候，就看到了一个透明玻璃盒子，里面放着的就是那一枚晶体。
“哈？系统，这不会是什么陷阱吧，这也太顺利了吧，而且你不是说晶体在实验室里面吗，这里是一个仓库啊！”
“这里是实验室的材料仓库啊，实验所需要的材料就放在这里，有需要可以直接拿，比较方便。”
“行吧，但是我还是怀疑这是个陷阱，那个晶体我要是拿了会触发什么警报之类的对吧？”
“没有哦，这个晶体在暮光科技只是只能算是比较稀有，但不是特别珍贵的东西，只是简单存档一下而已啦。”
“既然这样的话，话说为什么要回收初代机啊，这不是纯纯没事找事嘛。”
04打开玻璃盒子，拿走了里面的晶体，的确没有任何防护，十分顺利，这也让她不经感到疑惑。
“告诉宿主也没事，暮光科技回收初代机其实是因为慕家三子的研究。”
慕家三子，她记得就是这个家伙发明的人造人，叫什么慕千血来着，他不是失踪了吗？怎么还在搞研究。
对比，系统是这样解释的，慕千血作为一个绝对的天才，总会有一些一闪而过的奇怪想法，人造人就是这样被不经意之间制造出来的。
编号为001的初代机原本是没有任何需要遵守的守则，后来发现太过于危险，暮光科技董事长亲自为其为人造人乃之后的人造人的程序里都添加了三道守则，这些守则是植入在大脑芯片里的，不能更改。
对比，慕家三公子很不满，因为他认为人造人既然拥有了人类的情感，也可以算作是一个生命，既然是生命，那肯定应该是自由的，不应该有什么守则去约束他们的行动。
他这个想法太过于危险，遭到了所有人的反对，暮光科技董事长顶不住压力，只能说他精神出现了问题，也没有送去精神病院，就关在暮光科技总部。
现在暮光科技董事长年事已高，现任董事长由大儿子负责，但大儿子只是一个傀儡，真正负责暮光科技发展的还是慕千血。
至于他为什么想要回收初代机，因为初代机的大脑芯片和新代机的不一样，新代机怎么有自主思维那也是人类设定好的，设定好了是怎样的一个性格，而初代机不一样。就像小孩子一样，他们的思维是慢慢养成的。
慕千血关于如何制造初代机的记忆已经被消除，而现在初代机已经基本淘汰了，公司的样本也被销毁，因为董事长发现，初代机因为有设计漏洞，只需要做一些修改就可以违反人造人守则，这是绝对不允许的。
慕千血想要再次得到初代机，想要制造出完美的，和人类一模一样的人造人，想要打造一个由人造人组成的全新社会！
（解释一下这个晶体和大脑芯片的问题，人造人死亡时大脑芯片会自动销毁，但作为动力源的晶体可以保留下来，这就是有晶体而没有芯片的原因。）

第91章 人造人篇 私人物品
听完系统的解释，04感觉到无语，这个慕千血脑子是不是有什么大病，还天才呢，要是让人造人没有任何束缚的话，靠着人造人强大的性能和没有痛觉，那现在的谁会地位就要和人类颠倒一下了。
就算这个慕千雪作为制造者又能怎样，依然只是一个普通的人类罢了。
“这个是慕千雪的愿望啊，因为这样的话，已经算是创造了一个文明了，创造一个文明哎，那还有多么伟大！”
“呵呵，我觉得人造人可不会把他记录下来，没人知道的造物主？也挺可笑的。”
“也是，但是宿主，先不说这些了，你要不想想你怎么出去？”
进来不容易，出去还不简单吗，找个窗户直接轰开飞出去不就得了，那些玻璃只是很难破开，又不是破不开。
“忘记告诉宿主了，这个仓库是密封的，没有窗户，而且你也别想着蛮力出去，按照你的现在的性能，估计破不开这里的墙壁。”
啊这……04敲了敲这里的墙壁，并不是清脆，而是沉重的声音，这个墙壁的材质04也看出来了，是某种特质合金。
“OK，系统，现在怎么搞？”
“这边建议原地升级哦，升级了之后或许就能破开也说不定。”
“升级？开什么玩笑哦，那要待机五个小时哎，要是在这个时间段有人进来了怎么办。”
“宿主你还有其他的办法吗？”
好吧，04只能选择升级了。为了保险起见，她还躲进了刚才的那个箱子里。
…………
金叔这边
今天的维修店里，开了一个特殊的客人，一名带着眼镜的黑发男子，头发不算是很长，黑瞳，眼睛周围有一些黑眼圈，嘴角和眼角都有一颗痣。
嘴角始终挂着一抹微笑，金叔正在修理车子，也没有注意到他的到来，他也并没有惊扰金叔，而是在店里逛了逛。
最后回到门口，敲了敲门，金叔听到敲门声连忙从车底爬出来，看着男子，“是客人吗？请问你要修什么？”
男子并没有立刻回答问题，而是直勾勾的盯着金叔，开始发言，“金凯盛，原来是一名人造人猎人，后因为遇到了收养了一名孤儿结束了猎人生活，转行开五金店，但因为生意是在不景气，做了莉莉安的手下，为了生活而开始售卖乙方。”
金叔眼神一凝，立马意识到这位客人并不是什么善辈，但手枪在不远处的架子上，贸然行动的话可能会被直接杀掉。
男子看出了金叔的紧张，笑了笑，“你不用那么紧张，我并不是来找你的，你让你那个所谓的女儿出来一下怎么样？”
“不用了，我已经出来了。”
金弦月不知什么时候从里屋走了出来，金叔连忙拦在她的身前，“弦月，你先回去，这里我来应付。”
“还是我来应付吧爷爷，这次你回里屋，放心，不会有事的。”
金叔有些犹豫，但架不住金弦月的再次要求，才进去了房间，男子再次笑了从口袋里拿出一个小盒子，扔在了地上。
这是一个可以隔绝声音的装置，简单来说就是防止偷听。
“那么，暮光科技的幕后董事长，来我这么一个平民这里做什么？”
“平民，你可不是平民吧，你可是我亲爱的妹妹呢，话说你的那个爷爷是怎么回事。还有你的新名字，金弦月？你在玩过家家吗？”
男子露出嘲笑的表情，但金弦月并没有动气，“你还没向我回答我的问题，你来这里做什么，难不成是想让我回去吗？”
“没错，我想你也收到消息了吧，老爹快不行了，他说他想见你最后一面。”
“这次你不重要吧，其他目的呢？”
男子露出一副我就知道的样子，但他并没有立刻回答，而是来到了金弦月面前，蹲下看着她的脸。
“我听说，这里有一个初代机，你能把她交给我吗？亲爱的妹妹。”
“不可能，她已经是我的私有物品了。”
金弦月毫不犹豫的拒绝，男子看到了她脖子上的项链，愣了一下，然后大笑，“我大概知道老爹当时把你赶出家门的原因了，行吧，虽然你这样说，但是呢，我还是不会放弃的，我亲爱的妹妹哦，等我的新世界成立之时，放心吧，我不会杀掉你。你这样的人，死了太可惜了，我会把你改造成人造人，怎样，不错吧？”
“那我还谢谢你了。”
“不用，不用，哈哈哈！”
男子大笑着离开了，金弦月在原地站了许久，厌恶的对着男子离开的方向吐了一口口水，随后摸了摸脖子上的项链，项链上的红宝石在阳光的照射下熠熠生辉。
而另一个项链的拥有者，04正在休眠之中，她不知道的是，有两名人员悄悄的来到了仓库外面，用门禁卡打开了仓库的门。
这两人一看畏手畏脚的，一看就不是暮光科技的员工，实际上确实不是，他们只是漫游之都里面两个很有想法的混混。
想法都打到暮光科技这里来了，他们干掉了送货员，成功进入了这名大楼，然后根据买来的线索和从送货员那里得到的门禁卡成功进入了仓库。
“记忆芯片！全部搬走，还有这些零件也全部搬走，啊哈哈！我们发达了！”
“大哥你真是天才，以前从来没有敢偷到暮光科技头上来，我们应该是第一个人吧！”
“那当然。我们要名留青史！”
“对！”
他们不知道的是，一路上的监控已经全部把他们拍下来了，只要发生盗窃事件，看他们两个那猥琐的样子，嗯……
“哇！老大！这里，这里有个人！”
一个人突然大喊，他打开了一个纸箱，老大连忙打他的头让他闭嘴，“怕什么，在这个仓库里的人，也只能是人造人！”
老大来到箱子面前，里面躺着的赫然就是04，老大摘下了04的面具，一看是初代机，两人都高兴得说不出话来了，这，真的是要发财啊！
老大忍不住，摸了一下04的脸，想要感受一下金钱的感觉，却没想到，04脖子上的项链爆发出一道红色的激光，一瞬间就把他的头切割了下来。
鲜血洒满了房间，小弟哪里见过这种场景，吓得撒腿就跑了，但这是在暮光科技里，他估计也会死在那群安保机器人身上。

第92章 人造人篇 天堂旅馆
04睁开眼睛，她正打算查看一下身体的情况，结果发现自己待的这个箱子被打开了，外面还有一具死相惨状的尸体。
她有一点小懵逼，连忙询问宿主在自己休眠的时候发生了什么事情。
“啊，只是两个小偷闯进来然后意外死亡了。”
“意外死亡？怎么死亡的？”
“这个我就不知道喽。”
好吧，系统不告诉她的话只能自己调查一下了，她来到尸体面前，俯下身观察了一下，男孩是被什么东西切割开了，而且应该是一瞬间切割的，这让04想到了激光，难不成这个房间里有什么激光机关！
不可能啊，自己已经在这个仓库里逛了好几圈了，要是有什么陷阱自己早就触发了，哎，算了，反正已经死了，就算调查清楚死因又能怎样。
她也注意到了仓库的门被打开了，应该是这两个小偷干的事情，至于系统所说的，升级能够击穿墙壁，嗯，是可以，但只可以一点点，要是自己击穿墙壁出去的话，可能得要一天。
把自己身上的血迹整理了一下，戴上面具后走出仓库，04顺利找到了窗户，然后击穿玻璃逃了出去，这次暮光公司之旅意外的顺利。
那么，自己现在应该去做什么呢？
哦对了，首先，应该先把这些芯片给卖了，但是去黑市，她只会买啊，怎么卖东西，随便找个商贩问他这玩意他收不收？
结果肯定是行不通的，要么就是不收，要么就是可以收，但是04一共拿了十几个，他们只能收一两个，最后04把黑市所有的商贩都问了一遍才卖出去5个，她手上还有十多个。
一个她卖的二十万，这已经一百万了，但是，她手上的还剩的那些不可能扔掉啊，那都是白花花的钱啊！
这时，一名商贩过来搭讪，说是可以帮她处理掉这些芯片，再花费一万积分后，她得到了一个消息。
漫游之都明天会来一个很大的材料贩子，什么关于人造人的零件在他那里都可以售卖，而且有多少要多少，据说，这个材料贩子是暮光科技的人。
但是这个据说有点说不通，因为这个人造人材料暮光科技本来就可以生产，为什么还要花大价钱来进行回收呢？
不过这些都不关04的事情，她只知道，自己马上就要发超级大财了，还打什么工啊，直接租一个店铺当老板得了。
但是，得等到明天才可以实现她这远大的理想了，她随便找了一个旅馆，就准备在这里住下。
前台是一个女性人造人，她看到04的时候眉头挑了挑，“这位……小姐，您是要住宿吗？”
“啊，对。”
“人造人？”
04再次顺自己是改造人，可前台小妹嗅了嗅鼻子，肯定的说道，“我不可能闻错的小姐。您就是人造人对吧！”
哈？这你是怎么闻出来的，狗的鼻子都没有这么灵吧！
04虽有一些震惊，但还是大大方方的承认了，人造人的身份被人知道了并不会怎样，反正自己也没在别人面前暴露自己的特殊。
“果然吧，小姐，你戴着面具是有什么难言之隐嘛！为什么要掩盖自己人造人的身份？还有还有……”
这个女生一瞬间蹦出了无数的问题，04还没想好怎么回答第一个问题，她的第三个问题就提出来了。
04被问得有点懵，一时半会没有反应过来，那个前台见她没有回答，也没在意，继续说道，“小姐，我叫妮卡，做个朋友怎么样？”
“啊……啊，可以可以，叫我04就好。”
“04？是代码的尾号吗，真是草率的名字呢！”
的确是尾号，但一共也只有三个符号而已，妮卡从接待柜后面走了出来，“04，现在我们就是朋友了吧。”
“啊……算是吧，毕竟我刚才已经答应了。”
“这样的话，我们一起玩吧！”
“啊？可是你不是前台吗，要是一会开客人怎么办？”
“安啦，我离开了一会就会有新的人造人开替代我的位置的！”
说罢，妮卡就把04拉上了楼，二楼是一个小型酒吧，在这里住宿的人可以到这里来休息，娱乐什么的。
一进入酒吧，04就看到了角落有几个人正在吃小药丸，那副要升天的样子让04面具下的表情极速变化。
“那个04，你玩过电疗机吗？”
“没有，而且我也没有兴趣玩。”
“也是，毕竟是损害身体的玩意嘛，我也不经常玩，这样，我们旅馆有一些新鲜的东西，你要不要尝试一下？”
04听了妮卡的话语。扭头看着她，她也没有说什么，而是对着04做出一个微笑。新鲜玩意，是关于人造人的吗？
看样子这个旅馆并不是普通的旅馆啊，这个叫妮卡的前台也不是一个好家伙，但是自己来了的话，那就摧毁这里吧。
“行啊，让我看看怎么样？”
“当然，当然可以！”
妮卡领着04进入了一个门，这门里面是一个更大的空间，和外面不一样，这里并没也挺人类和改造人了，都是清一色的人造人，他们的手上都插着一根管子，不知道这是做什么用的。
“这些是我们旅馆研发的这玩意，只要把这根管子连接大脑芯片，那感觉比电疗还舒服哦，而且对大脑芯片的伤害极小，可以说是几乎没有！”
新型毒品，OK，确定了，可以把这里给捣毁了！
“宿主等一下哦，要我告诉你一下这里的真实情况吗？”
“嗯？什么真实情况，不就是贩卖这种玩意吗？”
“的确是，但他们的这些客人都是一些对生活失去希望的人造人，他们接纳了他们，为他们提供了这个，让他们沉迷在虚幻的世界，也是在保护他们避免被人造人猎人抓去。”
“当然，为了维持生计，他们也会在这个人身上实验一些新东西，但总体来说，他给了那些无处可去的人造人一个可以不用担惊受怕的地方。”
“那么现在，宿主现在还要摧毁这里吗？”

第93章 人造人篇 主线任务发布！
听了系统的话，04犹豫了，她看了看在躺在椅子上的人造人，都是一脸幸福的样子，虽然知道是因为那条管子的原因，但这些人，嗯……
“04小姐？小姐？哈喽！”
妮卡见04一直盯着那些人造人看也没有出声，于是拿手在04面前晃了晃，看到04回过神来后露出一抹微笑，“那么，04小姐，要不要尝试一下？”
“啊……不用，不用了，我们回去吧。”
04说完就转身离去，妮卡被04的突然反悔搞得有点摸不着头脑，但很快就反应过来跟了上去。
“既然04不想玩的话，我们去吃饭吧，旅馆的伙食也是非常不错的哦！”
“这个就更不用了，我暂时不饿。”
呵呵，自己根本吃不了那种食物好吧，他喵的。
没办法，04什么都不做的话，妮卡只能给她开了一个房间，价钱就是五百积分一晚上，还可以，把04带到房间后妮卡就离开了，有什么需要的话可以再叫她。
04关上房门，躺在床上开始思考明天卖完芯片后该去哪里，要不找个地方开个店，平平安安的过一辈子？
“宿主这个想法搞不通的哦，因为现在的这个世界，已经被药物腐蚀了，除了那种大公司之外，私人行业想要成功的把店营业下去的话，不碰药物是绝对不可能的。”
“那系统你想我怎么样？”
“主线任务一发布：收集初代机能源晶体，升级为最高级别吧！
主线任务二发布：干翻暮光科技！阻止慕千血的新世界计划！”
啊这……这两个任务，看上去都有一些艰难啊，这要是自己找那晶体的话，要找到猴年马月，还有第二个，更是天方夜谭，自己躲暮光科技还来不及，你让我去跟他对着干？
“宿主慢慢来嘛，有我在，没问题的，我会提示你那个晶体哪里会有，比如，明天要来的那个材料贩子身上，就有一个晶体。”
“还有就是，那个材料贩子的真实身份是慕家大公子，慕寒，你或许可以和他合作阻止慕千血的计划也说不定。”
慕寒？
04立马搜索了一下，之前这个慕家大公子也经常出现在大众的视野，也因为超高的智商被称为天才，直到慕千血懂事。
他的才华被慕千血吊打了，也渐渐的消失在大众的视野，但是前段时间暮光科技董事长宣布退休，由慕寒继任。
暮光科技的现任董事长居然会到这种犯罪之都收购由他们公司生产出来的材料？这里面绝对有大瓜！
但是现在怎么想都是浮云，明天等那家伙来了再说吧，也不知道三百万能不能把那个晶体买下来。
第二天
04退掉房间来到了黑市，今天并没有守卫向她收取入场费，这也正好，能省一点钱是一点钱不是。
结果他一进黑市，就看到了无数的森围在一起，中间有个带着面具的人站在高处，一边把零件放进他身后的车子，一边把积分转账给别人。
这个……旁边有人见04并没有去挤，便和她解释这个是收购材料的商人，而且只停留一段时间，过了这个村就没有这个店了。
说完，他也挤了上去，但04愣住并不是因为这个，而是心疼昨天花的那一万积分，喵的，这么明显的情报卖老子一万！她还以为是某种秘密收购呢！可恶的奸商，不要再让我看到你！
但是这么多人的话，自己也不好再大庭广众之下说出他的身份，等他离开的时候跟上去吧。
大概三个小时后，面具商人对众人摆手，表示自己要走了，也不管众人的请求，回到车内，悬浮车慢慢启动，很快就离开了大众的视野。
而众人不知道的是，再悬浮车的车底还挂着一只04，她是趁众人不注意的时候挂在上面的。这样是最方便的。
挂了不知道多久，车子终于停了下来，04观察了一下周围的环境，四周破烂的建筑在夕阳下显得更加凄凉。
04连忙查看了一下自己的定位，“废弃之城”距离漫游之都有四万公里……这他喵的！自己这是被带了多远啊！
就在04吐槽之时，一道身影走了过来踢了踢车底，“嘿，下面这位，我都停车了，按照剧情的话你不是应该下来见我吗？”
被发现了，有点尴尬。
04连忙从车底下来，顺便拍了拍身上的灰尘，慕家依然是带着面具，他可不想暴露身份，“因为奇怪的客人，你跟了我这么久，是有什么见不得的东西要卖给我吗？”
“啊，不是不是我是来和你谈谈的。”
人造人？不过看行为举止不像是人造人的样子，应该是连声音后改造了的改造人吧，“谈什么？”
“你身上，是不是我有一枚初代机的能源晶体，卖给我怎么样？”
“呵呵，当然可以，一口价一千万，我就卖给你，怎么样？”
“啊……能不能便宜一点？”
见慕寒并没有说话就知道应该是不能了，她想了想突然有了一个妙招，她嘿嘿的笑了一声，尽量用一种猥琐的语气开始说话，“那个，慕寒公子，你也不想你是材料贩子的事情被爆料出去吧？”
啊？
慕寒有一些懵，他并不明白自己是怎么暴露的身份，而且对面这种猥琐的语气是怎么回事。
“你也别想着把我留下哦，我可是经过大量改装的，战斗力比你强了不止一点半点。”
慕寒当然知道，他思考了很久后，笑了笑，“这样吧，我们做个交易怎么样？”
“什么交易。”
“你去霓虹街区，干掉哪里的地头蛇“莉莉安”，我就把这颗晶体送给你怎么样？”
行啊！04没有丝毫犹豫就答应了，反正她之前就想要干掉这个莉莉安，只是被金叔劝解了而已。
“OK，交易达成，你完成任务之后去漫游之都的天堂旅馆，先前台妮卡，她有我的联系方式。”
妮卡？还挺巧的。
慕寒说完就想离开，却被04拉住了，这让他的语气有一丝不悦，“还有什么事吗？”
“那个，这里离漫游之都太远了吧，三万公里，我自己就这样回去不知道要多久，你送我吧！”
“……”

第94章 人造人篇 行动进行时
再次回到了霓虹街区，悬浮车这么快啊，比哈雷要快了不止一点半点，要不去买个悬浮车？
还是算了，自己可不会开什么悬浮车。
那么现在的话，虽说是要干掉那个什么莉莉安，但是这个莉莉安在哪里自己都不知道，难道在街上随便找一个人问他知不知道莉莉安在哪里。
显然是行不通的，04还是决定去那种犯罪人物云集的地方看看，那种混地下世界的人应该知道的。
所以她来到了酒吧，随便找了个地方坐下就等待那些卖药的人到来，等了很久，她并没有发现有什么卖药的人。
皮肉交易倒是挺多的，看来是没有什么消息了，04正准备离开，突然瞟到一个人拿出了一张金属铭牌，对着吧台的调酒师晃了晃，随后调酒师就带着他进入了一个包厢。
那个铭牌，好像在哪里见过，04连忙从身上摸了一下，拿出一个金属铭牌，上面刻着C，这个是上次那个卖乙方的人身上找到的。
那人说她是莉莉安的手下，那这样的话莉莉安的手下会不会都会有这样一个铭牌，而且刚才借着灯光，04看见那个铭牌上雕刻的A，会不会是干部之类的？
可以一试，A的话，不知道这个C能不能进去，试一试，04来到了吧台，把她的那个铭牌给调酒师看了看。
调酒师看到之后笑了笑，“新来的？以前没有见过你。”
“啊……是的！”
改造得非常彻底的改造人嘛，看样子很有潜力，要不要投资一下？调酒师看着04那副样子，开始思考。
“那个，我刚刚看见有人进去了，我可以进去吗？”
04试探的说，调酒师听了，沉思一会后点了点头，“里面是一个小的聚会，主要就是那种干部用来炫耀的场合，你想进去见见世面也可以，但是……”
调酒师用手比出了一个钱的手势，最后04用出三万积分，获得了进入这个聚会的资格。
包厢里，刚才那个A级铭牌的男人正站在桌子上大声的说着他的什么什么遭遇，反正就是令人羡慕的那种。
04随便找了一个地方坐下，别人也没有注意她这个花钱进入聚会的C级成员，04并不打算现在动手，因为这里毕竟也算是他们的聚集地吧，要是动手了鬼知道能不能出去啊。
就这样，这群人一边喝酒一边吹牛，大概一个小时后，有人提出了一个问题，“话说，老大，听你说了这么多，你见过莉莉安大人吗？”
“啊，没有啊，莉莉安非常谨慎，他都是通过一些人造人对我们下达命令。”
“那老大是在哪里见这些人造人的。”
“是在一个……等等，这些不是你应该在知道的。”
岂可修，就差一点，这家伙要是再喝醉一点就好了，但是现在他已经打住这个话题了，也没有人再敢再问。
再两个小时后，聚会结束了，众人也就纷纷离开，但04想等那个A级成员离开后自己跟在他身后，等他到没人的地方再动手。
可是十几分钟后，包厢里只剩下04和那个男人了，04看着男人看着自己那个疑惑的眼神，这，这剧情不对啊！
“嘿，你是花钱进来的新人是吧，怎么还不走。”
“我，我再躺了一会。”
那人走到04旁边，打量了她一下，笑了笑，“你应该是想走后门吧，行，我给你这个机会，把面具摘下来让我看看长什么样子，相貌不错的话，我可以考虑一下。”
哈？
这家伙是想到什么地方了，男人见04并没有什么动作，还以为她害羞什么的，趁04不注意手速爆发直接把她的面具扯下来了。
他看到04的那惊讶的线条表情，明显愣住了。
这家伙，没办法只能动手了，04直接给了他一脚把他踹飞，这一脚直接让他晕过去了。
这样的话，04扶着男人走出了包厢，调酒师马上就过来询问是什么情况，他刚才听到里面好像穿出来打斗的声音。
“没事，他喝多了，一不小心摔倒然后昏迷了，之前让我送他回去。”
调酒师看着晕倒的男人，他怎么感觉，男人身上衣服的褶皱像是一个脚印，算了，这些也不关他的事情。
04顺利的把男人带出了酒吧，随便找了一个巷子，把男人绑了起来，然后把他弄醒了，男人醒了后显然不明白这是个什么情况。
他打量了一下四周，看到04后冷冷的说道，“你是谁派来的，绑我想要做什么呢？你也知道啊，我背后可是莉莉安，你考虑清楚后果吗，你要是现在放了我，还可以给你留一条活路。”
“喂喂喂，你现在好像没有认清自己现在的情况？”
04看着被绑成毛毛虫的男人，他还在地上一扭一扭的，真像一只毛毛虫一样，她蹲到男人身旁。
“这样吧，我并不是一个崇尚暴力的人，现在我问什么你答什么，我或许还能放了你，你觉得怎么样？”
“……”
男人没也挺说话，看样子并不配合，04叹了一口气，用爪子摸了摸他的手指，“你应该知道十指连心吧，逼供什么的，我也会的，你说，我把你的手指全部钉上钉子，还有脚趾，你觉得你忍得了不。”
04说完，明显听到男人咽口水的声音，看样子有效果，这样的话。加大力度吧，04又和男人说了很多的酷刑。
虽然男人很害怕，却还是没有说话，看来只是说说的话并没有什么效果，那没办法了，这是你逼我的。
旁边的管道上面的钉子多的是，04弄了一些下来，正要实施一下，男人慌张的说话了，“你……你倒是问问题啊！”
“啊，我的锅，行吧，那我问你，你说你们和莉莉安的交流是靠人造人，那和这些人造人也会有一个见面地点吧，在哪里？”
“一个处于天桥下的酒吧。”
嗯？怎么感觉，有点熟悉。
“名字呢？”
“好像，好像叫机器人酒吧……”

第95章 人造人篇 身份并不重要
“机器人酒吧？你没记错吗？”
“没，没有，和我进行交接的是一名叫做里昂的人造人，他对于们这种干部传达莉莉安的命令。”
看来是不会错了，可是里昂，怎么会和莉莉安有关系呢，难不成……格蕾修就是莉莉安？
“系统，我的想法是不是正确的？”
“这个世界关于主线任务的线索我不能提供哦，要靠宿主自己发掘。”
好吧，只能自己亲自去确认一下了，现在已经已经可以面子那个雷达了，就算那些人来抓自己也可以全身而退。
至于这个男人嘛，04给了他一个痛快的死法，尸体扔下水道了，下水道用来处理尸体是真好用啊！
现在说是要去机器人酒吧一趟，但是去之前她得去金叔那里一趟，毕竟上次还说了要回去找金弦月。
可等04来到维修店的时候，她就有了一股不好的预感，因为这里并没有人，进了里屋也没有人。
金叔他们不可能两个人都出去的，怎么说也要留个人下来看店吧，04在店里找了许久，连根毛都没有看见。
但是她在金叔的工具箱里面发现了一个东西，一个金属铭牌，上面雕刻着B，这……金叔也是莉莉安的人吗！
04表示没有缓过来，他还在工具盒里面发现了一个影像盒，这个就是可以把录制好的画面储存在里面。
打开后，金弦月的身影出现在了眼前，“当04姐姐看到这个影像的时候，我和爷爷已经离开这座城市了哦，04姐姐并不用为我们担心，我们并不会有事的，要来中心岛找我哦，必须来哦！”
影像很短，很快就播放完毕了，中心岛，是世界上最大的城市，也是暮光科技的总部所在地，要完成主线任务的话04以后也会去那里的。
既然金弦月他们没什么事情的话，现在就去机器人酒吧吧，还是要查清楚。
“宿主，要是格蕾修真的就是莉莉安的话，你打算怎么办？”
“不知道……”
“虽然我不能告诉你格蕾修是否是莉莉安，但我可以告诉你莉莉安的身份和所作所为，你要听吗？”
04听完，犹豫了，系统笑了笑，也没有吱声了，他也是给04一个台阶下，是条狗都知道一个涉及地下室的领头人人物，手上要是干净的，谁会信啊！
很快，04就来到了机器人酒吧，在店门口站着，看着招牌，她想起两年前自己来这里的场景。
有一些恍惚，犹豫再三还是推门走了进去。
“对不起客人，我们这次白天不……啊，04！”
爱子一下子就扑了上来，连忙查看04肾上腺有没有少什么零件，“04你去哪里了啊，不是说是肚子痛吗，怎么就失踪了，我非常担心你你知道吗！”
说着说着，爱子的眼角甚至有了泪花，04连忙安慰她让她不要哭，而伽里呢，则是看着她笑了笑，说了句，“回来就好。”
04对着伽里点点头，然后把抱在自己身上的爱子撑开，“店长呢？”
“里昂的话，今天一早就出去了，现在都还没有回来。”
那就在店子里等他回来吧，04找了个位子坐下，爱子来到她的身边询问她失踪的这一段时间做什么去了。
当然不可能说实话啦，04就和她说自己去附近的城市逛了逛，涨一涨见识，爱子听完嘟起嘴巴看上去不太高兴的样子。
“你就一个人去很危险的不知道吗！要是遇到了人造人猎人怎么办！”
“我这不是回来了嘛，没事的！”
“以后不能这样了啊！”
听着爱子的抱怨，04笑了笑，爱子见她居然还笑得出来，意见更大了。
过了很久，店门被打开，里昂走了进来，他看到坐在沙发上的04愣了一下，但又立马露出了笑容，“04回来了吗，那就好。”
“店长，有些事我想和你谈一谈。”
04站起身看着里昂，因为她这一举动，空气仿佛都凝固了，两秒钟后里昂叹了一口气，示意04跟着自己走。
跟着他进入了里屋，他端来一根凳子让她坐下，他也坐到了04的对面，“04，你想谈什么？”
“莉莉安？你知道吗？”
“知道，霓虹街区的地下世界老大，我们酒吧也要向她交保护费。”
看来里昂是打算装傻，04也叹了一口气，从口袋里拿出了A，B，C，三个铭牌，“那这个，里昂你认识吗？”
里昂拿起铭牌打量了一番，“这个是某种俱乐部的会员卡吗？看上去挺高级的。”
装傻进行到底，里昂是这样打算的，04见里昂这样装傻的话，心里不知道为什么，送了一口气，或许自己不知道真相的话，也挺好。
大不了那个慕寒哪里的晶体她不要了，从新找个也一样的，里昂看04并没有提问了，他清了清嗓子，他要开始说话了。
“04，虽然我们很想你，但是，我觉得你现在还是离开霓虹街区比较好。”
“为什么？”
04还打算在霓虹街区找一找有没有晶体呢，里昂摇了摇头，从抽屉里拿出一张悬赏令。
悬赏令上的人看上去有点眼熟，这不是自己吗！而且还是自己摘下面具的初代机的样貌，怎么会这样！
怎么暴露的，自己应该没有露出什么坤脚啊！
“04，你之前有个刺杀任务是不是放跑了一名女人。”
自己没有……啊……04想起来了，那个在窗户前放飞自我的杀马特，他的那个女伴跑了自己没有去追。
草率了。
“啊，是我的疏忽了，抱歉，会给酒吧带来麻烦吗？”
“麻烦倒不至于，但是担心你会出事，虽然你带着面具，但是这样还是会惹人怀疑的，格蕾修女士是这样想的，要是你没有回来也就罢了，要是你回来了的话，让我给你一点钱，让你出去躲一躲。”
说罢，里昂拿出一张卡递给了04，她也没有客气，接过卡立马看了一眼余额，个十百千万十万百万千万……
你他喵的管这叫一点？

第96章 人造人篇 目标：中心岛！
甚至准备了一辆悬浮摩托，04尝试性的开了一下，还行，和哈雷的驾驶手感差不多，就是多了两个按钮，升高和降低。
开了一会后她就完全熟悉了，里昂也和店员说了一声她要离开的事情，伽里还好，但爱子看上去非常不舍。
也是，这才刚刚回来了，又要离开是什么事嘛。
但在离开之前，爱子突然给了一个盒子，“那个04，这个是我在你柜子里发现的，看上去好像是很重要的东西，你别忘了。”
盒子？04看了看，确信自己好像没有这样的一个盒子，04拿过来立马打开看了一下，里面是一颗粉色的晶体。
初代机的能源晶体？！
这么简单就得到一个？而且，自己并没有完成什么任务啊，而且，爱子还说是在自己的柜子里面找到的。
“系统，你知道这个晶体哪里来的吗？”
“不知道哦……本系统什么都不知道哦……”
04会心一笑，拍了拍手中的手表，也没有说什么，对这种人说再见后就骑着摩托离开了。
等04离开之后，格蕾修从暗处走了出来，里昂和爱子他们纷纷对着格蕾修鞠了；一躬，格蕾修看着04离去的背影，向着里昂伸了一下手。
里昂并没有和平常一样拿出药丸，而是抬头看着格蕾修，慢慢的说道，“莉莉安大人，我们之前不是说过，不卖乙方了吗？”
“啊……我都忘了，哈哈……，行吧，里昂，你对04，怎么看。”
“她是一个特殊的人造人。”
“都能攻击人类了，肯定特殊啊，要我看来的话，04的话，应该会掀起一阵风浪，我那一千万，就是对她的投资了，也不知道它能不能对得起我的期待吧。”
…………
04并没有慌着前往中心岛，而是先去了漫游之都的天堂旅馆，妮卡见到她十分惊讶，“我听那个材料贩子说，你去解决霓虹街区的莉莉安了，还以为你不能活着回来了呢。”
“啊哈哈……我根本没有去，我是过来和你道别，我因为一些事情要离开一趟，不知道能不能回来，我这里有一些积分，你们拿着。”
04拿出了自己的那张积分卡，里面有三百万积分，她觉得还是挺多的，妮卡也没有客气，痛快的收下了，但她突然又想到什么事情。
然后她从柜子里拿出一枚粉色晶体，递给04，“呐，这个是哪个材料贩子让我交给你的，而且她说，不管你有没有完成任务都给你，然后让你去中心岛的夜游者会所找他，当然我建议你还是不要去了，中心岛的太危险了，你不是人造人吗，在哪里混不下去的。”
04有些意外，但还是收下了，毕竟不要白不要，但妮卡的建议嘛，“我因为一些事情必须去中心岛一次，正好是顺路。”
她抬起头，正想着和妮卡说声再见就离开了，却发现妮卡却是一副兴奋的表情，呃，刚才自己注意力全在晶体上了，刚才她一直是这个样子吗？
“果然，果然04小姐不会听我的劝告，太酷啦！好帅！这样，04小姐，我和你一起去怎么样，我能帮上忙的！”
04当然果断拒绝了，因为她自己去的话，大概率是回不来的，这是是瞎子都看得出来，已经是接近最终章节了，她不可能让别人白白去送死。
说完，04就瞬间消失在了妮卡的眼前，妮卡并没有慌张，她嗅了嗅鼻子，露出了狡黠的笑容，“那个，店长我要出门一趟，去中心岛！”
现在正式踏上了前往中心岛的路，漫游之都离中心岛可远的很，就算不吃不喝一直开车赶路的话也需要五天时间。
前两天还行，第二天，04的能源已经快到达警告线了，这些日子运动量比较大，消耗得有点快。
没办法，只能在路上找了一个旅店住下，坑爹的是，这里的汽车维修维修店并没有电池卖，04没法补充能源，虽然自己现在的能源也够到中心岛，但是剧烈运动应该是不行的了。
但是，这个旅馆有一些奇怪，店员都是那种混混的样子，而且这里和天堂旅馆一样，也有一个用来放松的酒吧。
不过在这里喝酒的人并没有人造人，而且他们那副打扮让04想起了一个职业，人造人猎人，嗯……自己只是过个夜，还是不玩惹他们好了。
04正准备上楼休息，准备休息的时候把那个两个晶体用了，也不知道会有什么变化，但是，鬼知道她的接听功能那么好，隔那么远都能听到他们的谈话，这就让她停住了脚步。
没办法，人类的本性是吃瓜。
“今天刚抓的那些货找到路子销了吗？”
“找到了，明天会有人过来拿走。”
“OK，嗯？那边那个人是不是在看这边。”
那些男人把目光看向这边的时候，04就知道自己应该离开了，至于那些被抓的人造人，实在是爱莫能助，毕竟自己的能源不太多。
04现在也不打算用什么晶体了，这里并不是什么安全的地方，万一和上次一样休眠的时候发生了什么事情自己都不知道。
果然就在晚上的时候，04感觉自己房间的窗户正在被人试探的推动，仿佛是想推开窗户爬进来。
04拿着一把手枪，一把推开窗户，把枪对准了窗户外面的人，“我劝你马上离开这里，不然……妮卡？”
五分钟后
妮卡坐在床上，就想知道乖宝宝一样，04就站在她面前看着她，刚才她也了解妮卡喵的跟着自己，工作辞了，而且连积分都没有，要是把她留在这里，外面那帮人造人猎人不把她拆成零件啊。
无奈的叹了一口气，“行吧，你可以跟着我去中心岛，但是，要是有什么情况，我让让你跑的时候，你必须跑，不管什么事情！”
这个条件有一些奇怪，妮卡思考了一会，点了点头，04也点头，好了，现在休息吧，妮卡本以为04会和她睡一起，但没找到她居然在沙发上睡觉。
“看我做什么？睡觉啊！”
04有些不明所以，她都有一些困了，可是今天晚上仿佛老天爷都不想让她睡个好觉，一阵剧烈的敲门声让04的困意消散了。
“谁？”
“嘿！你房间里，是不是进来一个人，他妈的，识相的就很快把她给交出来！”
听这家伙这气冲冲的样子，像是被人骗钱了一样，这让04把目光看向妮卡，询问她刚才做了什么？
“啊，就是刚才翻窗进来的时候，发现旅馆后院的笼子里，关着一些人造人，我就顺手给他们放了……”
啊……我夸你干的漂亮还是还说什么呢？

第97章 人造人篇 不愧是中心岛，果然不一样
结果肯定是逃跑啦！连夜骑着悬浮摩托离开了，幸好格蕾修送自己的这辆摩托性能爆表，不然还真甩不开那这家伙。
确认把那群家伙甩开了，忘记说，这个世界也不是遍地都是都市，04她们现在就处于一片沙漠里，这沙漠的气温都让04的外壳护甲起了一层寒霜。
自己以前当魔女的时候在沙漠怎么感觉气温差没这么大呢。
算了，反正人造人也不受温度的影响，04找了一块石头露宿，被这么一搞，她也没有丝毫的困意了。
就躺在石头上看夜空，这个世界的夜空和上个世界并不一样，一颗星星都没有，今天晚上也没有月亮，就是一望无际的黑。
她看了妮卡一眼，这家伙倒是睡得挺香，04就一直这样看着夜空，她也不知不觉的进入了休眠模式，
她做了一个梦，梦到了一个小房间，小房间里只有一台电视，上面是播放着一片雪原，而在雪原旁边，而在电视机好像还连接着一堆手柄，旁边还有一些类似磁带的东西……
“04小姐，04小姐，醒醒，太阳晒屁股了！”
04被妮卡弄醒了，她睁开眼睛的时候，发现妮卡正想摘下自己的面具，连忙躲开，妮卡也尴尬的收回了手。
“哦对了，这个，04你要不要吃？”
妮卡从身后拿出了一大堆仙人掌果子，这附近仙人掌超级多，04就坐在石头上都能看见那些仙人掌上红彤彤的果子。
“啊，我就不用了，你自己吃吧。”
虽然这些自己应该可以吃，但是自己的进食当时和妮卡都不一样吧，这样会暴露的吧，为了不出什么意外，还是不要暴露自己身份为好。
妮卡也毫不客气，听04不吃之后，三下五除二把仙人掌果一扫而空，把脸上吃的满是汁水，这样的场景让04有点想笑。
这家伙还挺可爱的，妮卡本来还在舔手上的汁水，但她突然嗅了嗅鼻子，眉头也皱了起来。
“04小姐，你有没有闻到一股血腥味？”
血腥味？04也学着妮卡嗅了嗅鼻子，但是啥也没有闻到，妮卡却再次嗅了嗅，然后指了一个方向，两人向着那个方向前进。
没过一会，就来到了血腥味的源头，这里有几辆侧翻的摩托。还有几具尸体，这些尸体看上去有点眼熟。
好像是昨天晚上追自己的那群人造人猎人吧，怎么被人杀了，看现场的样子，是被别人拦路抢了吗？血迹很新，看上去事情并没有发生多久。
“04小姐，看这里！”
04扭过头去，妮卡正指着一排血脚印，这些血脚印也比较新，一直延伸到04看不到的地方。
“04小姐，我们跟上去看看吧！”
妮卡虽然说的是询问的话，但是脚步却没有询问04的意思，根本没有管她，直接就跟了上去。
这家伙，还是得说一下，这样的话不行啊，这么没有防备心吗，还说自己去中心岛很危险呢，她这样的去更加危险吧。
04连忙跟了上去，这家伙跑的还挺快，大概五公里后，妮卡停在了一座石头面前，她看上去十分震惊，连忙招呼04前来查看。
石头下躺着一个人，准确来说，不是人，而是一个人造人，而且还是初代人造人！这是一个男性初代机，他浑身都血迹，脑袋上有一个缺口，都能看见里面的电线，他就这样躺在地上，在他的旁边还放着两把太刀。
“看样子猎人的死亡就是他干的了，我至少就听说过，初代机因为有设计缺陷的问题，可以绕过守则攻击人类，没想到是真的！但是她这是怎么了，没电了吗？”
妮卡看上去非常兴奋，在初代机身上摸来摸去。
“系统，这和你可以和我解释一下吧，是什么情况？”
“如宿主所见，这是一台初代机，因为某些人的实验让他绕过了守则，然后从实验室逃了出来，就在这片大地上流浪，在和昨天晚上的猎人搏斗中伤害到了大脑芯片，能干掉那些猎人再走了这么远才损坏已经很不错了。”
意思就是这个人造人已经死了吗，那……
虽然不太好，但04还是把这个人造人的晶体取了出来，并查看这个初代人造人的代码，初代的代码都是在晶体上的，她手上那两个就是749和087，这个的话……
003……
我靠，这家伙的编号比自己还靠前，看样子是个厉害的人，也是，不厉害的话还能一个人单挑那么多猎人吗？
妮卡见04拿走了晶体，也没怎么在意，他知道这东西挺值钱的，但是现在这个初代机的身体怎么处理呢？要不也拆开来卖了？
最终还是找个风水宝地给埋了，嗯……被正式埋起来的人造人，也不知道他是不是第一个被埋在地下而不是被卖掉的人造人。
接下来就没有什么事情发生，他们很快就来到中心岛，和名字一样，这是一个圆形岛屿，一个悬浮在空中的超级巨无霸岛屿，人们想上去的话只能乘坐下面的重力装置。
人们就像逆流而上的河水一样纷纷登城，密密麻麻的，虽然人看着挺多的，但是速度是真的快，很快来到了城市之上。
有一点就是，这里他喵的入城费用都要一万积分，真他喵的坑啊，她其实原本是想把一千万给天堂旅馆，自己留个三百万应该够用，不过在现在看来，留一千万是个好选择。
喵的入场费都这么贵，那么消费的话04都不敢想象了，一颗电池两万块？只能说是不愧是中心岛吗？
一进城，04就看到了城市中心一座高耸入云的建筑，这气质她一看就知道是暮光科技的总部。
慕寒他是让自己去那个夜游者酒吧对吧，那不浪费时间，找个人问个路，可是她一个愣神的时间，妮卡不见了。
“好香！好香好香！04你快进来看，这里有个美食街啊，不愧是中心岛，这种东西在漫游之都根本不可能有嘛！我们逛逛好不好。”
04没有顶住妮卡的哀求，进入了美食街，可当她看到一根炸串标两百积分的时候，嘴角抽了抽。
她大概知道这座城市的经济发展怎么起来的了，只能说不愧是中心岛，什么都是特点，就连物价也这么离谱。

第98章 人造人篇 慕千雪
一波逛下来，OK，三万块没有了，而且只是妮卡吃就吃了两万，这消费太离谱了，有钱也不是这样造的啊！
于是04拉着妮卡离开了美食街，找了好几个人问路，可是付出一万左右的问路费后，04毛也没有问出来，那群家伙先是说问路要钱，付了钱后问他夜游者会所在哪里，他蹦出来一个他不知道。
不知道你他喵的还收我的钱！要不是这是在大街上，04绝对一枪崩了那个家伙，气死我了！
接连问了好几个都是这样子，难不成是那种隐藏得很深的高级会所？
这种的话，找那种看上去地位很高的人问，哦对了，问路都是妮卡去问的，她只是付钱，她的意思是尽量不说话，避免引起怀疑。
中心岛的治安就比漫游之都要好的多，至少表面是这个样子，04他们逛了一圈也没有看到什么犯罪的事情。
最后也是在花费十万块，在一个人上问到了夜游者会所的位置，真是不容易，等两人到达那里的时候已经是晚上了。
这里就是一个巷子里的门，门前有两个看守，也没有挂任何牌子，04试探性的问了一下这里是不是夜游者会所，得到肯定后松了一口气。
喵的花了十万问到的路，咱还是假的，她就真的要破防了，正当要进去的时候却被两名改造人保镖拦住了。
“请出示您的会员卡。”
会员卡？这玩意自己也没有啊，好像也不能直接办，那怎么办！
“那个，是慕寒叫我来的。”
“慕少爷？您叫什么名字？”
“04。”
“您稍等一下。”
一名守卫进门了，没有多久他又出来了，示意两人跟着他，04和妮卡对视了一眼，还是进入了。
这里面和酒吧不同，虽然也可以点酒，却十分的安静，每个人就静静的坐在沙发上喝酒，也有些人悄悄的谈论一些事情。
守卫把两人带进一个包厢，先对着沙发鞠了一躬，就退出去了。
一进入房间，妮卡的脸色就发生了变化，那努力嗅了嗅鼻子，然后扯了扯04的手，想要对她说什么，可她还没说，沙发后就传来声音。
“没想到你还真的来找我了。”
慕寒从沙发后走了出来，他看到妮卡也来了并没有太惊讶，仿佛是在预料之中的样子，他为两人泡了一杯饮品。
“坐下来说吧。”
从地面升起来两个座位，两人不客气的坐了上去，“看样子你很缺钱啊，难道那颗晶体卖的钱还不够吗？”
抱歉你误会了，因为你看上去是个重要的npc我过来看看有没有什么线索，还有，那个晶体是我自己用的。
当然这些是不可能说出来的。
“对，我缺钱，很缺很缺，所以想要从慕公子这里再捞一点。”
慕寒明显愣了一下，但很快大笑道，“好，很好，我喜欢你这样直率的人！”
“这样吧，我可以给你你用不完的钱，还有你想要的任何物品，只有一个条件，那就是……杀掉慕千雪。”
OK，这家伙果然是个重要的家伙，幸好自己来了。
04还装模作样的问了一下为什么要杀慕千雪，他们不是兄弟吗？听到这里，慕寒站了起来，背对着04。
“的确，我们是兄弟，我在他九岁之前一只都很疼爱他，可是现在看来……我就恨自己为什么不在小时候就杀掉他。”
“他夺走了我的一切，父亲的疼爱，大众的关注，现在就连本应是我继承的公司也在被他慢慢蚕食。”
“而且，我告诉你关于人造人的真相，所谓的编号为001初代人造人，其实并不是机器人，而是我的弟弟，他的二哥，那个怪物把他的哥哥改造成了一个人造人！父亲他们都不知道，都以为二弟失踪了，而我也是在偶然中看到他的研究日志才发现的。”
慕寒一股脑说了非常多，甚至还包括慕千雪的新世界计划，可能是压抑得太久了，现在终于有了宣泄口才控制不住。
“最近四妹回来了，父亲因为愧疚给了她一个很高的职位，公司里有一些党派比较混乱，我可以给你一个身份，你可以用这个身份进入暮光公司，找个机会，除掉那个家伙。”
慕寒说了很多，但他的语气有一种奇怪的感觉，像是在压制什么东西，04没有在意，“可以是可以，只是，你这里还有那种晶体吗？”
“有一个，我可以付给你当做订金。”
“OK，这个交易达成了！”
“很好，那你现在可以离开了，刚才的守卫会把晶体和身份id卡交给你。”
紧接着他们两个就出去了，04也询问妮卡刚才她想告诉自己什么，只见她脸色不太好看，“那个，04姐你没有闻到吗？刚才那个房间里有一股超级强烈的血腥味哎！”
“是吗？我一点都没有闻到，你闻错了吧。”
“不可能啦，我鼻子很灵的！”
“我知道啦，你不用重复那么多遍。”
“你！哼！”
会所房间内
慕寒转过身看着关上的房门，笑了笑，突然，房间里的灯光闪了一下，黑暗一瞬间后，地面上多了一具尸体，而这具尸体就是慕寒，他的喉咙上有一道非常深的伤口，血丝把地毯染成了红色
而站在地上那位，脸部也发生了变化，正是当时出现在金叔维修店的青年，也就是慕千雪。
他蹲了下来，抚摸着自己大哥的尸体，“你说，你为什么想着反抗呢，明明可以活下来的。”
“我们可是兄弟啊，只要你愿意，我是绝对不会杀你的啊，让你成为我新世界的一员，不好吗？”
他的手指在尸体上游走，最后停在了脖子的伤口处，看着慕寒的脸，眼神里透露出一丝留恋。
他从口袋里拿出一把沾满血迹的刀，把慕寒的头割了下来，随后他躺在地上，把头颅高高举起。
血液撒满了他的身体，但他并没有在意，他还是看着慕寒的头颅，仿佛有些不满意，想了想，突然露出一副他知道了的样子。
用手指调整慕寒的表情，最后变成一副微笑，对，这样就对了，他把慕寒的头颅抛弃然后接住，再抛起，再接住，就像小时候慕寒陪他玩的时候一样。
“小皮球，真好玩，扔给爸爸，扔给妈妈，抛的高高，滚得远远。小皮球，真好玩，扔给爸爸，扔给妈妈 ，抛的高高，滚得远远……”

第99章 人造人篇 底层世界
04打量了一下手中的id卡，有两张，一张是04的，还有一张是妮卡的，就是一种特殊合金制造而成的卡片，看上去和之前莉莉安的铭牌差不多。
得到的晶体04也查看了一下编号，一个普通的编号，连前一百都没有排进去，现在她身上一共有四个晶体。
“系统，我这个四个晶体用了之后还差多少级才可以满级。”
“一级哦。”
一级，那就是只要再找到一个晶体就可以喽，按照前四个这样白给的方式最后一个应该很快就能找到了吧。
租了一个房间，和妮卡说了一下，自己睡个觉，四个一起用的话，就要二十个小时，为了安全着想，04还是让妮卡在自己休眠的这一段时间不要出去了。
可是等04进入休眠状态后，她先是用手在她面前晃了晃，确认她真的休眠了，确认他离开后从04的积分卡里取出两百万积分，又拿了一张纸条写了一些东西放在04的旁边，最后离开了旅馆。
她来中心岛当然也有她的目的，现在04要休眠一天，现在就是好时机自己去做这个事情。
她从口袋里拿出一些药丸，嗅了嗅后，又在空中嗅了嗅，立马确定了方向，这个药丸就是乙方。
她并不是单纯的想要跟着04，她也是有来中心岛的目的的，就是摧毁制作乙方的源头公司，这是她的管理者，这就是天堂旅馆老板拜托她的任务。
04是有自己的目标的，她不能因为自己的要求就去拖延04完成目标的时间，她打算自己来完成。
虽然她只是个人造人，但这个世界上总有一些为了钱什么的都干得出来的人。
顺着味道，妮卡很快就找到了一个下水道井盖，打开井盖进入其中，再次走了一段，她居然发现了一个聚集地。
这里有很多纸盒，或者集装箱铁板构成的小房子，一个又一个的人就躺在臭水沟面前，浑身都是脓包，污垢，蟑螂老鼠在他们身上爬过也毫不在意。
这是什么地方，简直比腐烂地堡还要肮脏，妮卡感觉很难以置信，明明这里是中心岛啊，全世界最大，也是最为发达的城市，居然还有这种聚集地。
那些人看着一个衣着光鲜的人来这里，并没有太过惊讶，只是看了一眼就挪开了目光，过了一会，一位老者上前与妮卡对话。
“欢迎你，失败者，欢迎来到污水镇，我们这里欢迎每一个来到这里的人，当然，我们只是给你提供一个聚集地，房子和衣食住行还是要靠你自己。”
这位老人眼神不太好，并没有看到妮卡眼角的代码，就在那里自顾自的说道，妮卡摆摆手，再次嗅了嗅。
下水道的气息非常混乱，乙方的气息夹杂这些气味中，根本分不出是从哪个地方传过来的。
也许可以问这个老人，妮卡拿出乙方，“老人家，你知道这个在哪里有吗？”
老人拿起乙方凑近看了看，一副恍然大悟的样子，“原来小姐是下来买这个的啊，那小姐就跟着我走吧。”
“老人家你知道这个是从哪里来的吗？”
“就是我们生产的。”
“你们生产的？”
妮卡看着这个聚集地废墟一样的环境，有点不敢相信，老人听出了妮卡的震惊，笑了笑，“当然不是，是我们整个下层世界生产的，每天都会有人来下层世界的每个聚集地收。”
“那么你们卖给他们是多少。”
老人伸出两根手指，“二积分，一个药丸就二积分，挺赚的对吧！”
妮卡看着老人爽朗的笑容，沉默了，她有想过乙方会很暴利，但没有想到居然会暴利到这种程度。
走着走着，老人带妮卡来到了聚集地的最中央，这里有一个巨大锅炉，边上围着很多人把一些不知名的药材倒入锅炉中。
这应该就是制作乙方的地方了，老人带着妮卡参观了一下，随后询问她想要买多少，妮卡看着老人，沉默一会后摇了摇头。
在离开之前妮卡给了老人十万积分，也不是没想过多给一点，但在这个底层世界，拥有的钱多并不代表地位高，而是安全会受到威胁。
老人对于妮卡什么也不买就送十万积分一开始非常震惊，怎么也不愿意收下，好说歹说，最后说是做慈善，他才收下。
但也不是白拿，他让妮卡在这里等一下，过了一会，他拿了一个盒子递给妮卡，“这个是很久之前来底层世界的人交给我们的，据他所说，是一个非常珍贵的东西，我们并不知道有什么用，就交给你吧。”
妮卡接过盒子，打开后里面是一个金属构成的机械机房里，而且它就漂浮在盒子的正中间，慢悠悠的旋转。
很快，她离开了下水道，看样子管理者的请求，是完成不了了，那些底层的人就靠乙方生计，而且，就算要毁灭，那里面不知道还有多少个那样的聚集地，自己一个人也是不可能做到的。
没办法，现在回到04哪里去吧，趁她还没有休眠完毕，妮卡看了看……才过去六个小时，嗯……还早呢，而且自己身上还有那么多钱，这样的话……
…………
04结束了休眠，一睁开眼睛就看到了在沙发上躺着的妮卡，她正在睡觉，好像一直就睡在这里一样，但是04怎么感觉这家伙好满足的样子，是做了什么美梦吗？
算了懒得管她，04开始查看自己身体的变化，总体来说，变化不大，最多就是头发变长了一点，爪子变长了一点，机体机能变强。
OK，今天先休息一下，适应一波，明天再去那个暮光公司里面看一看，因为按照正常剧情发展的话，最后一个晶体应该就在那个公司里面。
反正都要最终章节了，那些积分留着也没什么用，带着妮卡去消费一下，嗯……等等，有点不对！
04拿出自己的银行卡，第一眼看过去的时候，哎……第一位怎么变成七了，什么回事，重新数了一下，七位数……
再看着妮卡那副满足的睡相……他喵的，妮卡你对我的积分做了什么！

第100章 人造人篇 彩蛋：实验室
“认证成功，请进。”
04和妮卡拿着慕寒给的id卡成功进入了暮光公司总部，OK，现在就是找慕千血所在的位置了。
04看了一眼地图，一中间那些什么乱七八糟的楼层全部跳过，04只看到了最上面的一层。
董事长办公室，在这栋建筑的最顶层，就是单独的一层，根据她得到的消息，在董事长办公室的应该是慕寒，慕千雪应该是在幕后发号施令才对。
“嘿，那边两个，新来的吗？！为什么在那里愣着！”
一声怒吼打断了04的思考，只见一个拿着公文包的人走上前来，等他看到妮卡眼角的代码时眉头皱了皱，“你们是哪个党派的？”
呃……
自己都不知道有哪些党派，男人看04犹豫了，顿时脸色看上去不太好看，他确认了他们两个是真的新人了。
“呵呵，新人的话我劝你们还是趁早加入一个党派吧，不然会活不了多久的。”
说完男人就离开了，关于党派的话，自己应该不用去管他吧，反正自己又不是在这里工作。
“系统建议这边宿主还是要加入一个党派的，不然这个总部的有些楼层是一些党派特定的，不加入党派的话是进不去的哦。”
好吧，经过系统的介绍，04知道了总部一共有四个党派，分别是支持原董事长的顽固派，支持慕寒的保守派，还有一个是支持新回来的四小姐的新源派。
这只是表面上的三个党派，暗地里还有一个，就是由慕千血掌控的暗流派，这个暗流派是最好的一个党派。
但是加入的条件有一些苛刻，就是，必须杀掉一个其他党派的人，而且得拍下亲手杀掉人的照片。
这个任务对于04来说非常简单，但是对于妮卡来说是一个根本不可能完成的任务，她作为人造人连对人类产生敌意都做不到。
看样子这个暗流党派时间加入不进去了，嗯……反正她们诗慕寒弄进来的，就加入慕寒的党派得了。
说罢，04就带着妮卡上了七楼，按照系统所说的话语，加入保守派很简单，只需要在七楼找一个大腹便便的胖男人就可以了。
七楼这里，看上去并不是一个用来办公的地方，因为这里他喵的居然是一个游泳池，而且是一个超级大的那种。
04一眼就看到在泳池的最中央，一个超级胖的男人躺在泳池的一张充气大床上，不用感觉，04可以肯定，如果他想要翻身，那个充气床绝对会侧翻。
这时一个水花拍到了岸边，04连忙闪开，作为初代机，她并不防水，虽然升级了几次，外部装甲变得有点多，不过水要是渗入内部，该瘫痪还是要瘫痪。
至于作为新代人造人的妮卡就没有这个顾虑了，她满脸兴奋的看着泳池，一副跃跃欲试的样子。
“妮卡你不会是想直接跳下去吧，要玩的话办完正事再玩吧，我们是来找人的。”
妮卡点了点头，忍住欲望离开了泳池边上，可是现在问题来了，那个胖子在泳池的最中央，自己不可能飞过去吧，这样会暴露自己人造人的身份的。
她现在的身份可是妮卡的管理者，一名改造人呀！
OK，好像只有让妮卡游过去通知那个胖子的说法，04和妮卡说了一声，就在妮卡要跳下泳池的时候，一个男人过来拦住了他们两个。
“嘿，你们两个是新来的对吧，没见过你们。”
“啊，对的对的！”
“来这里是想加入慕寒少爷的党派吗？”
“没错没错！”
“行，把你们的id卡给我。”
04把两人的id卡递给了他，只见他操纵了一下，又把他还给了04并且恭喜她加入党派。这么草率的吗？而且系统不是说要找那个胖子吗？
04把目光投向了胖子，只见他对着04举起了一杯饮料，看样子从她们进来的时候就已经注意到了。
加入党派后，上面一些的楼层就可以去了，乘坐悬浮电梯时，04突然感觉电梯里面的疯狂闪烁了一下，随后开始极速下降，最后，停在了一个没有层数的楼层。
这是怎么回事，电梯出现故障了吗？
电梯门自动打开了，眼前是一片漆黑，只有不远处有几个电子屏幕闪烁的亮光，这时系统说话了。
“恭喜宿主发现彩蛋：实验室”
彩蛋？这是个什么东西？
“这是系统增加的新功能哦，宿主发现的这些彩蛋可以提高下一个世界获得能力或者扮演角色的稀有度。”
“呃，真就是游戏了呗，这样的话，是不是也有隐藏结局？”
“有的，只要隐藏结局也可以增加哦。”
隐藏结局的话，应该需要什么前置条件之类的吧，算了，懒得去研究，因为这个奖励对她的吸引力并不是很大，扮演什么不是演。
先探索一下这个实验室再说吧，04踏出了电梯，电梯也没有关上的迹象，看样子好像是坏了。
实验室里黑漆漆的，04只能开启夜视模式观察，这里有很多很多人造人的躯体以及零件，甚至初代机的也有，只是少了大脑芯片和晶核。
妮卡在实验室里逛来逛去，04警告她不要乱碰东西，要是放出什么小boss什么的就不太美妙了。
这地方应该就是那个慕千血的研究实验室了吧，因为04翻了一些早就报告，都是一些关于初代机的研究报告。
“嘿，04，快过来看这个！”
妮卡的大叫引起了04的注意，连忙过去查看，当她看到妮卡所大叫的原因是，也被惊讶的有点说不出话来。
那是一个初代人造人，和所有人造人不同，他的体型非常巨大，足足有三米高，没有丝毫的外观装饰，浑身都安装着各种杀伤性武器，压迫感十足。
他就被安放在一个台子上，胸口的小灯闪烁着红光，好像正在休眠，这玩意，看上去是个大boss啊，2077里面的亚当重锤？那瑞贝卡酱呢，难不成要变成04酱了？

第101章 人造人篇 夜班时间
04正在想呢，她就已经看到妮卡这家伙已经跑到巨型人造人的面前了，而且跃跃欲试的样子，连忙把这个作死的家伙拉下来，他喵的要是把他吵醒了怎么办，自己可绝对打不过这玩意！
而且这家伙也不知道什么时候醒，嗯……要不趁他病要他命，趁他休眠的时候直接把他给做掉。
“宿主这个想法很好，可是我要提醒宿主一下，电梯马上就要被修好，到时候等电梯上去你们就被困在这里了，放心，这里的墙壁材质绝对不是你能够打碎的。”
“……”
04二话不说，抓起懵逼的妮卡，连忙向着电梯冲去，她们刚刚上电梯，电梯就自动启动，在一阵闪烁后再次来到了七层停下。
我靠，真就差一点，幸好自己反应够快，妮卡显然没有反应过来，整个人还处于一个比较懵逼的状态。
现在前往高层吧，这个总部看上去很高，但是电梯按键上只有十个按钮，一楼，人事大厅，二楼，食堂，三楼，仓库，四楼，研究部，五楼，办公区，六楼，？，七楼，休息区，八楼，监控区，九楼，会议室，十楼，董事长办公室。
系统是这样给04说的，那个六楼是只有暗流党派才可以进入的地方，作为保守派的话，十楼的董事长办公室是可以去的，但是见不见得到董事长就不知道了。
是慕寒在董事长办公室的话。自己也没有去见他的必要，六楼暂时进不去，先去其他地方逛一下吧。
04第一个是想去监控区，因为她想着在监控室也许就可以看到慕千雪出现在哪里也说不定，至于慕千雪的长什么样子，早就在网上找过了。
可等他们来到监控区，却被看门的守卫告知没有进入这里的权利，一问才知道，这里被四妹的新源派管理，不是的话进不去的。
行吧，04正准备走，守卫却突然叫住了她，“小姐，你胸口的项链，从哪里来的？”
“啊。这个的画，是一个小女孩给我的，看上去挺珍贵的，对吧。”
两名守卫听够，对视了一一眼，随后给04两人让开了道路，“这位小姐，我想您可以进入这里。”
有些疑惑，她们好像是我这个项链的原因，弦月送自己这个项链有什么特殊的吗，还是弦月的身份有问题。
等等，金弦月说过她也来中心岛了的，而且那个慕寒也说过，最近他那什么四妹回来了，再加上现在的这个样子，一切串联起来就是。
金弦月＝四妹
这他喵，金弦月还有些一层身份，那当初金叔还用得着让自己跪下来拜托自己去救她，难道金叔不知道她的身份吗！
算了，现在也懒得想那么多，要是在自己想的这个时间段内，正好错过了关于慕千雪的零头怎么办。
但是妮卡进不去，她被守卫拦下来了。就算04说他们是一起的也一样不让进，行吧，04只好让她在这里等着自己回来。
说实话，查看监控是一件很有意思的事情，因为可以看到很多很多有趣的事情，比如说，04在监控里看到自己正在看监控，监控室里面再装一个监控，这是什么意思？
董事长办公室和六层是没有监控的，04在其他楼层并没有找到慕千雪的身影，这家伙隐藏的比较深啊，都不在群众面前出现一下的。
就在04还在看监控的时候，房间里的喇叭传出声音，“夜班时间到了，夜班时间到了，请各位停止手上的工作，前往休息区，再重复一遍，请各位停止手上的工作，前往休息区。”
这个广播什么意思，暮光公司还分白班夜班吗，04懒得去理会这个广播，因为她也不是在工作啊。
可是呢，有人并不理解，一个人在飞速离开中看到04和妮卡还在居然还在那里看监控，连忙过来拉着04就走。
“还在工作，要钱不要命吗？夜班来了你没听到广播吗！快走！”
“哈？我不是在工作啊，还有这个夜班是什么意思，他们来了我就不能再待了吗？”
“你们是新来的？一会再和你解释，现在时间来不及了。”
男人拉着两人来到了电梯，这里面的按钮已经发生了变化，原本的电梯按钮开始闪烁，好像非常危险的样子。
只剩下一个七层的按钮并没有变化，男人看了下去，过了没一会，就来到了休息区，可电梯门打开后并不是泳池，而是一个安静的酒吧。
这里聚集着超级多的人，但因为楼层很大的原因也不是显得很挤，男人现在送了一口气，开始和04解释关于夜班的事情。
夜班时间，别名为肃清时间，在夜班的时候6层会出现许多全副武装的改造人，并在各大楼层进行巡逻，见人就杀。
在夜晚七层的休息区会发生变化，那些改造人是进去不了这里，至于为什么会这样，男人也不清楚，他只知道在公司很早很早之前就这样了。
说完，男人就离开了，让04在这里放松，或者睡觉什么的都可以，他要去休息一下了。
“宿主，这些改造人就是暗流派的哦，是支持慕千血的成员，至于这个肃清时间，就是一些公司高层的特殊放松方式，总会有一些员工来不及前往休息区的。”
啊这，这个公司也有点太凶残了吧，工作都会有生命危险。
“宿主要是想要加入暗流派的话，杀人并不是唯一的方式，在这个肃清时间没有来到休息区而成功活下来的人，多半会得到那些高层的青睐哦。”
嗯……我在这里给他们玩黎明杀机吗，自己活下来的话应该没什么问题，但是妮卡的话就不知道了。
她把目光看向在旁边的妮卡，她也看着04，露出了一个笑容，“04小姐，有什么事情吗？”
“啊，没有没有。”
哦对了，妮卡的鼻子很灵是吧，这样的话，能不能通过气味来躲避那些改造人，感觉好像行得通。

第102章 人造人篇 第六层
毕竟这件事情还是很危险，04询问了妮卡的意见，其实她是想直接把妮卡扔在这个安全的地方自己一个人去的。
但妮卡好像看穿了04的想法，就一直跟着她，甩都甩不了了，没办法，只能解释了，结果不用猜都知道，妮卡肯定是要跟着去的。
两人回到电梯，不用他们按下按钮，电梯就开始运行，最后缓缓的停在了二层。
二！层的话，是食堂吧，电梯门缓缓打开，映入眼帘的就是一摊血迹，看样子刚才按电梯的那个家伙已经没了。
也正好，那些改造人应该暂时不会回来这里。
“妮卡，这些血腥味会影响你的嗅觉吗？”
“不，并不会。这里的味道并不是很杂乱，我可以嗅到那些刚刚离开的人身上的酸臭味，而且正在想越来越远。”
还不错，这个人形警犬挺好用的，两人通过妮卡的嗅觉在这里给他们玩躲猫猫，按照这样下去的话，应该可以很顺利的完成这个活下来的任务。
“系统这边建议宿主去各个楼层看一下哦，也许会发现什么彩蛋也说不定。”
“呵呵，能不冒险就完成的任务，自己还去冒险做什么？”
绝对不去！
想让我去送人头？不可能好吧！
04两人本来躲在一个储物柜里面，听到系统的建议后04又向里面缩了缩，可是上天好像都要让04出去一样。
“04小姐，人来了，而且不止一个！我们被包围了！”
妮卡面色沉重的说道，他闻到了至少三股不同的味道正在靠近，而且速度非常快，那还说什么。
04拉住妮卡离开储物柜就开始狂奔，和一个赶过来的改造人擦肩而过，一溜烟，04就没影了，见那个改造人都没有反应过来是什么情况。
刚才是不是有个人过去了？
连续升级了这么多次，04的速度可比这个改造人的要快多了，她还好，只是被她拉着的妮卡就有点受不了了。
“04小姐，停下，停下，太快了！我顶不住了！”
04刚停下，妮卡就挣脱04的手，跑到一旁进行干呕，04也是观察了一下周围的环境，刚才只顾着跑，也不知道跑哪里去了。
周围有很多的大锅，而且还有很多的食材，看样子应该是食堂的厨房吧，04走到大锅的面前，打开了大锅的盖子。
因为戴着面具，妮卡看不到04的表情变化，可是她看到04就在那里愣了一会，便询问发生了什么。
只见04不慌不忙的关上盖子，咳嗽了两声，并让妮卡不要再靠近打开了这个盖子了，说完，根本不给妮卡反驳的机会，拉起妮卡就想着更里面走去。
“恭喜宿主发现彩蛋：血肉浓汤。”
“呵呵，系统我问你，你这玩意，是不是一层就有一个彩蛋？”
“并不是哦宿主，这个完全靠运气的。”
那我的运气还挺好喽，真的服了，幸好自己也是见过大场面的人，就是不知道妮卡有没有闻出锅里面装的什么，应该闻不出来吧，毕竟这里是厨房，各种各样的调料弄在一起味道很杂。
外面那些人造人也不知道什么时候会追进来，现在还是越向里面走越好的吧，走着走着，周围也越来越安静。
04率先感觉到了不对，因为她突然感觉，现在的情形，怎么有些熟悉，哦，她想起来了，这不会有什么楼层镇守者之类的玩意吧，04甚至已经想到了这层的镇守者是一个恶心的有血肉组成的厨师。
可这并不是魂类游戏，也并没有什么镇守者，04也不知道过了多久，随处可见的喇叭又传出了声响。
“白班时间到了，白班时间到了，请各位工作人员回到自己的岗位，再重复一遍，请各位工作人员回到自己的岗位。”
现在的意思就是，自己已经从这个夜班时间活下来了？
“没错的，宿主，高层已经注意到你们了哦，你们的id卡已经自动升级，如果前往电梯的话就会发现六层已经为你们敞开了。”
OK，出于意料的简单，04带着妮卡前往电梯，令人04意外的是，没有一个人来到食堂，而且电梯面前的那个血迹也没有被清理，这是什么情况，按理来说不是应该清理干净嘛，公司容貌都不保持一下的吗？
算了，懒得管，这个就不关自己的事情了。
进入电梯，果然，原本6层的红色按键变成蓝色了，也就代表着可以进入，随着电梯的缓缓上升。
最终停留在了6层，电梯门打开了，这里看上去，就是一个普通的办公楼的样子，和那个实验室一样，黑漆漆的，一些电脑在黑暗中闪烁。
而且04一个人都没有看到，暗流党派的那些人都不用工作的吗？还是6层根本没有人。
虽然自己也不工作，04来到一个电脑屏幕面前，电脑上面写的一些话，暗流派才是真理！！
像是一句口号，这里所有的电脑上都是这样写的，就这样跟着电脑慢慢走，最后来到了一个房间的面前，进入其中，心里面有一个办公桌，面对着门的方向，放着一台电脑。
妮卡想要去周围查看一下情况，而04则是进入房间查看那台电脑，电脑上面也写着一些字。
“对于那些不支持我的人，只有死亡这一个结果，愚昧的人类都去死吧，这个公司只会存在一个党派。”
“当然，党派之间的争斗是一场很好玩的游戏，所以我会暂时留着他们，用来和我的打发时间。”
“而现在，我玩够了，因为今天，有一个初代机居然主动来到了公司，无聊的游戏已经结束了，是时候启动新世界计划了。”
这东西，看上去像是一个日记的样子，这时候，她突然感觉到了一丝危险的气息，伴随着妮卡的一声小心，04连忙离开那个位置。
只见在原来的位置，出现了一个超级巨大的巨型人造人，就是实验室里面那个，他看着04，眼中闪烁着骇人的红光。

第103章 人造人篇 这我的战斗计划！
人造人的嘴巴动了动，冒出了许多的蒸汽，这玩意光是看着就压迫感十足了，而且目标明显是自己的样子。
打是绝对打不过的，他这个体格子，一拳感觉就可以给自己打报废，优先尝试嘴遁，04清了清嗓子，准备使用主角演讲化敌为友。
“咳咳，嗯……该怎么说呢，那个，苦海无涯回头是岸？”
人造人歪了一下脑袋，没有丝毫犹豫，再次向着04冲了过去，这家伙听不懂自己说话吗？
04再次尝试沟通，果然还是不行，现在确认了。这个人造人没有指挥，不应该啊，难不成是有缺陷的？
嗯……慕寒那家伙说过。代码为001的初代人造人是由慕家二公子改造而成的，不会就是这个东西吧。
这样的话，三十六计走为上计，04拉起妮卡就跑，走电梯是行不通的，按照这家伙性能，电梯门都可以活生生撕开吧。
04拉着妮卡跑到一个落地窗户面前，用全力撞开玻璃，两个人跳下了楼，这里说的是6楼，但是在头顶不远处就是云彩，两人极速坠落。
快要落到地面之前，04启动飞行进行迫降，平安的落地，本以为安然了，可是伴随着破空声，一个庞然大物从天而降，04都感觉脚下的地面晃动了一下。
溅起的烟雾里闪动着红色的灯光，他正在慢慢爬起来，看上去这样的坠落还是对他造成了一点冲击，不过这令04的脸色十分难看，这东西的性能也太好了吧。
没有犹豫，04拉着妮卡转身就跑，再次跑进了暮光总部内，因为她想起来一件事情，就是初代人造人是怕水的，这个家伙应该也不例外吧。
而这里的七层，那个超级大的泳池。
“宿主想法不错，那么问题来了，你怎么把水弄到那个人造人的身上呢？”
“啊……我想想……，这样，我们去泳池楼下那一层，等待刚才那个家伙的到来，知道他一到，就全力破坏楼层，让泳池的水涌入那一层！”
“那这样的话，宿主也会瘫痪的吧。”
“这不是还有妮卡嘛，她是新代都不怕水，等我们两个瘫痪之后，她不就可以轻松的把那个人造人解决了吗？”
系统没有说话了，看样子也被自己这个计划给折服了嘛，说做就做，两人乘坐电梯来7层，门打开，外面并不是泳池，而是夜班时间的酒吧。
这里发生了变化，尸体堆积如山，血迹把原本的地面染成了红色，妮卡连忙捂住了鼻子，这里的气味实在是令人作呕。
而04脸色也不太好看，这是什么情况，怎么全死了，难不成是那些夜班时间的人进来了，不是说他们进不了7层吗？
“宿主还记得6层的电脑上面写的什么嘛。”
“嗯……啊，那我知道什么意思了，那个电脑就是慕千雪写的东西吧，他说他玩够了，所以就把所有人都给杀了？”
“准确来说是其他党派的人。”
嗯，金弦月也算是其他党派，问系统金弦月会不会也被清除了，得到了否定的回答后她松了一口气。
现在向着里面走去，这位系统告知，这里的上一层并不是泳池，再上一楼才是，电梯的话是直接去七层了，所以现在去找楼梯。
走在这个地面上，这地面因为血液已经开始凝固变得有一些黏糊糊的，踩起来非常不舒服，而且越向里面走，尸体也就越多。
每个尸体都是一个肢体不全的结果，这让04不免就在想，要是自己昨天晚上留在这里，会不会发生其他的事情。
但是过都过去了，现在又在这里回想有什么用。
…………
两人走了很远，一路上，妮卡的脸色都不是很好看，她也是理解的，因为这些尸体真的令人作呕，更何况妮卡的鼻子要比自己好了不止一点半点。
“那个，04，我好像暂时无法分辨味道了，我现在鼻子里全是血液的味道挥之不去。”
04点头表示理解，让妮卡安心，应该影响不大，毕竟现在好像没有需要妮卡鼻子的地方了吧。
两人再次走了一段时间之后来到一个更加恶心的地方，这里堆积的尸体更加的多，每个人都向着尸体堆里面挤，因为这里就是楼梯出口。
04看了妮卡一眼，示意她坐下休息一会，这种事情还是让她来吧，大概十几分钟后，04把尸体全部挪开了，露出了一道门，门的另一边是楼梯，而楼梯虽然累积了很多灰尘，但和酒吧里满是血迹的地面比真是太干净了。
但这样看来的话，是不是一个人也没有逃出去，在进去楼梯的时候，04拉起妮卡缓缓飞了起来，因为他们现在脚下全是血嘛，一走一个血脚印，这让那个追击的人造人一眼就知道自己去哪里了，这样至少能迷惑一下嘛，能拖延一点时间让自己准备一下也可以啊。
向上走了一楼后打开了门，扑面而来的就是一阵寒冷的气息，这地方是个冰库，用来存放一些冰冻的食物什么的。
04首先检查了一下墙壁的材质，确认是自己能够破坏的，便拉过妮卡和她说自己的计划，到这个计划就让妮卡有点搞不懂。
“那个，04小姐，为什么你也会瘫痪？”
“啊……因为，我也是初代机啊。”
04拿下了自己的面具，妮卡看到后惊讶的捂住了自己的小嘴，随后靠近04在她的脸上看来看去。
04抓住她把她挪开，“喂喂喂，这快要打boss了哎，你看我做什么嘛，在沙漠时候的那个初代人造人你没有看够吗？”
“哎呀，那个是已经报废了的嘛，我可是第一次看到活的初代哎！没想到04小姐你居然是初代哎！”
妮卡看上去非常的兴奋，行吧，04也懒得管她了，确认她记住自己刚才说的计划够久走到了一边，寻找那些结冰没有结那么厚的地方。
至于妮卡，她没有什么战力，等两人瘫痪后出来收割就行了。

第104章 人造人篇 在此，停下
伴随着冰块被踩碎的脚步声，那个人造人缓缓的来到了04的面前，好像是见04没有可以逃走的地方了，他也不慌了。
04见他没有直接冲上前来，挑了挑眉，反正她现在也需要拖延时间，让妮卡去布置她制造出来的晶体。
真以为自己能够一拳打烂这个楼层吗？肯定是是要利用那些晶体的爆炸特性给这个楼层炸开嘛。
“那个，聊聊天？”
“……”
“哈喽哈……能说话吗？”
“……”
嗯，看样子真的没什么智慧的样子，正当04这样想的时候，那个人造人，声音就像碎玻璃摩擦沙子的一样粗糙，难听。
“放弃抵抗，我可以暂时不杀你。”
“暂时？也就是暂时而已吧，最终该杀还是要杀的对不对。”
“没错，弟弟需要你的芯片来实施他的计划。”
“呐，你也是初代机吧，用你的芯片不一样吗？”
“不一样的，我因为是人类改造的人造人，因此不需要大脑芯片。”
他的语气听上去有一些怀念，但因为头盔挡住了她的头，04并看不出他的表情变化，04就这样再次找了一些话题用来拖延时间。
一开始还有效，但是话题找多了，就算是这个傻大个也意识到了不对劲，他看着04，缓缓的说道，“不用再拖延时间了，我不会再和你聊天了，现在，我给你两个选择，第一，乖乖和我回去，第二，我把你解决了再把你带回去。”
04并没有说话，看来是选择第二了，人造人也不再废话，开始对04展开攻击，攻击很密集，勉强可以躲开。
妮卡做什么去了啊，只是安装晶体的话用不了太多的时间吧，好吧，关键还是得靠自己，或许可以引导这个傻大个自己把楼层打破也说不定。
与此同时
妮卡这边，她并不是不想安放晶核，而是在她的面前。出现了一名小萝莉挡住了她的去路。
这个小萝莉看上去人畜无害的样子，而且一脸好奇的看着自己，应该是某位员工的孩子吧，因为发生了这么多乱七八糟的事情才跑到这里来。
“小妹妹，你赶快离开这里，这里很危险。”
萝莉并没有因为她的语言而离开，而是更加靠近妮卡，她也看到了妮卡眼角的代码，笑了笑，“大姐姐是人造人吗？我叫金弦月，我们可以做朋友吗？”
“啊……这些还是出去再说吧，你快离开这里，我还有事情需要取消做呢。”
“事情，什么事情？”
“因为一些朋友的事情啦，很重要的！”
“大姐姐的朋友也是人造人吗？”
“嗯。”
也不知道自己为什么要回答这个小萝莉的问题，难不成自己内心乐于助人的基因觉醒了，可也不是现在这个时候啊！
金弦月再次询问妮卡她的那个朋友叫什么名字，因为妮卡忙着离开的原因，想着告诉一个萝莉也没什么。
可只见金弦月听到妮卡的同伴是名为04的人造人后，脸色突然变得不太好看，这就让妮卡有些奇怪了，04这个名字有什么问题吗？
不过好在金弦月已经让开了道路，这样的话她也懒得管这名小萝莉了，她还要去布置晶体呢。
在妮卡离开后，金弦月看着妮卡离去的方向，久久为言，空气中之后因为她咬紧牙关产生的牙齿摩擦声。
04姐……04姐居然和这种蠕虫做朋友，明明只能和我做朋友才对，没错，04姐是弦月独有的！任何人都不能夺走，想要夺走04姐的话，那就去死吧。
这边的04并不知道妮卡那边发生的事情，她只知道自己快要顶不住了，因为这个傻大个已经面前找到自己的躲闪规律了，自己已经被打中两次了，再来一次的话不当场嗝屁也得瘫痪。
对于把他的引导到天花板，04也尝试了，的确成功了一次，但那次进攻并不强烈，只是仅仅的打破了一层厚厚的冰。
而且这家伙，04原本不是认为他没有智慧或者只会不高，但是现在看来，这家伙聪明的一批好吧。
看到04 特意把攻击引向天花板就立马猜到了04的想法是什么，现在就是根本不对天花板进行攻击，不给04一点机会。
这就很难难受了，现在只能把希望放在去放置晶体的妮卡身上，只是在周围方圆两百米的距离安放晶体，现在想过去这么久了，她就是全村唯一的希望了！
突然对面的人造人停了下来，他死死的盯着04，疑惑的说道，“你的性能为什么这么好？”
“怎么，你想学啊，我教你啊。”
“……”
人造人被04搞无语了，于是不再恋战，准备拿出全部实力解决战斗，可就在这时，不远处传来剧烈的爆炸声。
伴随着爆炸声，楼层出现裂纹，随后轰然破碎，上面的泳池水直接给这里来了个水漫金山，速度之快两个人都没有反应过来。
大概几分钟后，水已经溜出去了，只留下一片狼藉，还有瘫痪的04和人造人，瘫痪的感觉还真不好受。
“喂，系统，那个人造人的瘫痪大概能持续多久？”
系统没有说话，这……已经是最后章节了吗？
两名人造人就在想原地大眼瞪小眼，谁都动不了，就在这时，从远处快速跑来一人，没错，就是妮卡！
OK，获得胜利！
妮卡看着瘫痪的两人，连忙询问04自己该怎么办，哎呀是不是傻，我他喵的说不了话了，我记得我之前给了你一把枪的吧，你直接塞一个晶体在他的头上，然后给他一枪不就得了！
看着04那恨铁不成钢的表情，妮卡也意识到了，她走到人造人旁边，把一枚晶体塞进了他的脑袋，并且用枪对准了他。
可想象的枪声并没有响起，妮卡就在那里对着人造人，也不开枪，这让04都急死了，要是那个家伙瘫痪解除了怎么办！
妮卡也知道04的着急，连忙解释，“04小姐，我开不了枪啊！我，我想要去扣下扳机，但是身体却不听我的，这是……”
她的话语戛然而止，因为一只手在一瞬间就穿过了她的胸膛，虽然因为是人造人，不破坏大脑芯片的话也死不了，但是这也让她失去了行动能力。
人造人缓缓的站了起来，他的身体散发着水蒸气，看样子那些水都被他蒸发了，看着两人疑惑的表情他缓缓开口，“就怕你们死个明白吧，我是人类改造的人造人，本质上还是属于人类，懂了吗？”
两人也说不了话，她来到04面前蹲下，“虽然弟弟说活着最好，但是，你已经惹我生气了，所以，死了也无所谓吧。”
伴随着人造人越来越近的手，04失去了意识。
扮演结束
达成结局一:止步于终点之前
时间回溯开始

第105章 人造人篇 这就是贪欲
再次睁开眼睛发现自己正处于电梯内，不仅有妮卡，还有一名男人，这是什么时候？
“宿主，现在是你们正在前往七层酒吧的时候哦。”
04点点头，通过上一次结局她发现了一个道理，那个变态人造人现在的自己是绝对打不过的，或许再找一个晶体就可以打过了？
“宿主可以尝试一下嘛，我可以告诉宿主，暮光总部里是有一个晶体的哦。”
“你他喵的不会说的是那个人造人身上的那一颗吧。”
“没错！”
“那你说个球！”
04无语了，自己想要升满级就得打过人造人，想要打过人造人就得升满级，想要升满级就得……行了，套娃！
还是想一想其他的方案吧，留在04正在思考的时候，电梯已经到达了七层，男人说了两声之后就离开了，让04他们自由活动。
04看着还其乐融融的酒吧，叹了一口气，过一会这些人全都要死，嗯……等等，自己要是夜班时间不出去，就待在这里，会不会有其他的发展？
他严重怀疑那个人造人那么快就找到自己是因为自己太突出了，很好，这个可以尝试，04正在思考的时候，妮卡用手在他旁边晃了晃。
“04小姐你在想什么呢？”
04回过神来，看着妮卡那副可爱的面孔，再回想了一下刚才被那个人造人洞穿胸膛的样子，虽然自己比她要先失去意识，但就那样下去，妮卡绝对会死的吧。
“那个，妮卡你怕死吗？”
“啊嘞，04你突然问这个做什么？”
“就是，你们新代人造人是不会自然死亡的对吧，既然这样的话，你为什么不好好的活着，非要过来和我一起冒险呢？”
妮卡点了点头，并没有直接回答这个问题，而是在四周观察了一圈，成功发现目标后用手指向哪里，04顺着看了过去，那是一堆吃小药丸的人。
“04小姐觉得，他们为什么要吃这种东西呢，明明对身体有害。”
“这个……可能是因为空虚吧。”
“对啊，人类是这样，人造人当然也会这样，所以就有了电疗，我不想平平淡淡的，所以跟着04小姐出来找一点刺激嘛。”
“那要是你死了怎么办？”
妮卡听到这里，摸着下巴思考了一会，“嗯……我不知道。”
哈？
这人怎么可以如此草率，好吧自己也差不多，那现在的话，就尽量保证完成结局的情况下，不让妮卡死亡吧。
现在的话，04让妮卡随便出去玩一下，留在电梯门口布置晶体，等待那些人造人的到来。
什么？驱散那些人，她也不是没有想过，但最终结果就是大部分人都不会去相信，因为以前他们从来没有上来过，只会把自己当成一个哗众取宠的小丑吧。
没过多久，04注意到电梯的楼层发生变化，这个时间点，多半是哪些家伙吧，04缓缓退到安全的范围，并变化出手枪对准了电梯。
电梯门打开，果然是那些改造人，一打开电梯就看见有人拿枪对着这边，04对着他们笑了笑，“你好，再见。”
砰的一声，子弹撞击晶体产生了爆炸，又牵连到了其他晶体，再次产生爆炸，烟尘滚滚，就像是放鞭炮一样。
等烟雾散去，电梯已经被毁得不成样子了，那群改造人应该也是死得不能够再死了，哼哼，大功告成！
本以为是这样，04却发现周围的人慢慢靠近了过来，并对着她怒吼，“你在做什么，把电梯损坏了的话我们怎么回去！”
“走楼梯不一样的吗？”
“楼梯不对我们开放的！我们现在被困在这里了，都是因为你！”
哈？！我可是救了你们的命哎，这不感谢我一下你还责怪上我来了，算了算了，04也懒得追究，就当做好心做了驴肝肺。
她摆摆手就打算离开，可这群人把04团团围住，就是不让她离开，因为他们发现了一个事情，因为04居然会通过变化身体变成武器。
因为现在的新代人造人，都是不具备这个能力的，都是一些生活型，娱乐型的，而能够做到这一点的只有初代人造人。
作为暮光科技的员工，他们当然知道回收初代机的事情，那就意味着，站在他们面前的04并不是一个人造人，而是一座金山。
04也感觉到了不对劲，这些家伙，不会对自己有什么想法吧，喂喂，没看见自己刚才消灭了那么多改造人吗？
嗯……看着他们离得越来越近，应该是没看到了，他直接用手枪对准了他们，“想要死的话，就再上前一步吧。”
他们明显愣了一下，可在贪婪的驱使下，还是有人再次开枪，04也丝毫不客气，直接给了他一颗花生米。
这就让他们安静了，纷纷散开，准备夜班时间结束之后再对04出手，那个时候总部的安保程序也启动了，那时候要是有人攻击员工的话会被检测而遭到机器人攻击的。
这时，妮卡从人群中挤出来，来到了04的面前，询问刚才发生了什么，04摇了摇头，表示刚才只是有一群狗围住自己了而已。
被这么一搞，04完全没我在心情再待在这里了，电梯是用不了了，她准备通过楼梯前往其他楼层。
但是那个家伙说的没错，04尝试拉开那个楼梯门，却纹丝不动，甚至用晶体炸也是一样的纹丝不动。
可是那些人不知道再讨论什么东西，而且看的越来越近，如果就这样和这群家伙待下去的话，她感觉，绝对要出事的。
果然，04突然到了两个人搭麒一起，用打火机去靠近一个圆头装置，突然，警铃大作，灭火系统启动了，天花板开始撒下水滴。
雨不是很大，可是浸透04的零件需要一些时间，而且这群人不知道什么时候，把所有可以避雨的东西，桌子椅子什么的，全都给拿走了。
这……没办法了，04直接杀死一人，用他的尸体来避雨，可他们叶不知道从哪里拿出枪械，开始攻击04，但也不是攻击04，是打碎她头上的尸体。
他们的目标很简单，就是让04淋雨，然后瘫痪，他们就可以拿着她去过奢侈的生活了，而不是在这里打工。
04也想再次靠近，但是她的腿在枪林弹雨中杯打断了，而雨水已经渗透了她的身体，她现在已经基本动不了了，而且，刚才有几枪打中了她的头，大脑芯片好像受到损坏了，她的意识越来越模糊。
那些人见04不动了，大喜，连忙上前想要查看04的情况，可是他们好像谁都不让谁的样子，知道有一个人开枪了。
紧接着枪战爆发了，血流成河，感觉，和上次一样，不过这次是他们自己做的。
扮演结束
达成结局二:贪欲
时间回溯开始

第106章 人造人篇 失算的计划
再次睁开眼睛，依然是熟悉的电梯，好，现在知道了，帮助那些白眼狼是不可能的了，还是要出去。
他突然想到了一个问题，就是夜班时间的话，慕寒的董事长办公室那边，那些改造人也会过去吗？
嗯……结果就用实际情况证明吧！
来到七层后，男人的话还没有说完，04就拉着妮卡前往顶层，这时妮卡突然想起来一个东西。
她从身上摸了摸，拿出了一个盒子，然后递给04，结果打开看了一下，是一个小型的立方体，这是个什么玩意？
“04小姐，你知道这是个什么东西吗？”
“啊……我可能知道，你等等。”
04连忙询问系统，只希望系统可以回自己的话，但很可惜，并没有，那就只能自己研究研究了。
拿起那个正方体，04打量了一下，看上去没有任何特殊的地方，就像是一个普通的铁块。
要不切开来看看，可这就遭到了妮卡的反对，这位那些人说过是很贵重的东西，就这样切开的话，不太好吧。
很重要的东西？这玩意不会是什么非常重要的道具吧？
“宿主，这个东西是中心岛的核心哦。”
系统的突然发言吓了04一跳，这家伙不是最终章节不能当发言了吗？
“现在还没有进去最终章节啦，刚才没回宿主的话也是因为我睡着了。”
“哈？你个系统也能睡觉的？”
“当然了。”
系统一副理所当然的语气，04也懒得和他理论，便询问这个中心岛核心是什么意思，系统打了个哈欠，就和开始和04解释。
中心岛能够漂浮在空中的原因一个巨大的动力炉，而这个正方体就是动力炉的，嗯，可以说是开关之类的玩意吧，只要这个正方体遭到破坏，动力炉就会停止运转，整个中心岛就会掉下去。
这么重要的东西怎么会在妮卡这里，询问了一下，得知是从那些底层人员手上得到的后，她的心情有一些奇怪，怎么说呢，明明是可以决定所有人生死的东西，居然会在社会最底层的人的手中，感觉有一些奇怪。
很快，04两人来到了董事长办公室的楼层，电梯门打开，不远处是一个大门，上面写着董事长办公室，旁边有两个沙发，看上去像是一个等待厅。
侧边还有一个门，上面写着会议室，不过门被虚掩着，里面有一些灯光，妮卡一出电梯门就皱起眉头。
“04小姐，我闻到了血腥味，从那个房间里传出来的。”
她用手指向会议室的那个房间，04点了点头，让你暂时待在这里，自己过去看看是什么情况。
小心翼翼的推开门，这里面比较昏暗，只有微弱的灯光一闪一闪的，有种恐怖游戏的感觉。
走着走着，她看到了几个人，只是地上有两个人躺在地上，身上全是血，好像已经死了，而一名小萝莉坐在地上，那个背影看上去有些熟悉。
小萝莉也听到了04的脚步声，扭头一看，愣了一下，然后哭着向着04冲了过来，“04姐姐！你果然来找我了！我好害怕！”
是金弦月，她的双手还有脸上都沾满一个了血迹，04连忙对她进行安慰，并询问他发生了什么。
“这个，这个坏人突然闯进了这里，他……他想把我带走，爷爷……爷爷他为了保护我，他……他……呜呜呜……”
经过不断的安慰，金弦月控制住了情绪，不再哭泣，04让她待在原地。自己过去查看一下尸体是什么情况。
地面上的尸体，一个看上去就是一名普通的职员，另一个就是金叔，职员的致命伤是胸口，有一个巨大的空洞，看上去是被金叔手里拿的那把改造手枪完成的。
但金叔的伤口就有一些奇怪，他的身上也有一个类似的伤口，但是04仔细查看了一下，这个伤口好像是从背后造成的，这就有些奇怪了。
“04姐姐，怎么了，有什么不对吗？”
金弦月不知什么时候来到了04的身旁，她看着04，04也看着她那天真无邪的样子，犹豫了一下，但还是开口问道，“弦月，那个，你知道你爷爷是怎么死的吗？”
“不，不知道，爷爷让我闭上眼睛不要看，等我再次睁开眼睛的时候就是这样了。”
金弦月的语气听上去还是有一些害怕，不过按照她说的话，她手和脸上的血迹是怎么回事？
可看弦月这个样子的话，继续问的话会刺激到她的吧，毕竟是自己的亲人，就这样死在了这里。
“04小姐，发生了什么？”
妮卡的声音从身后传来，她见04进来这么久，一点动静都没有还是有一点担心， 于是就跟进来了。
经过一番解释之后妮卡大概明白了是什么情况，她蹲下来，和金弦月打招呼，“我叫妮卡，弦月妹妹，以后请多指教哦。”
金弦月看着妮卡眼角的代码，眼神中的嫌弃一闪而逝，用天真的语气询问，“妮卡姐姐是04姐姐的朋友吗？”
“对啊，我们是朋友！”
金弦月的没有接话了，这让妮卡就有一些尴尬。
“那个，姐姐们先出去吧，我整理一下自己，马上出来。”
04点了点头，带着妮卡离开了会议室，出了会议室，妮卡就开始说话，“那个，04小姐，我怎么感觉弦月对我的敌意很大。”
“是吗？我怎么没有感觉到。”
“哎呀，04小姐你的情商太低了啦，真的！”
啊这，自己有吗？
气氛陷入了沉默，金弦月很快就从会议室里面走了出来，并开始询问04来暮光科技做什么。
04和她简单讲述了一下关于慕千雪的事情，并且向她确认了一下自己的猜想，金弦月会不会就是那个四妹。
金弦月很痛快的点了点头，她的原名叫做慕弦月，在很小的时候因为一些原因离家出走了，被金叔收养，才更名为金弦月。
这次来暮光科技也是听说董事长年事已高，命不久矣，所以回来分割一下家产，呃，这么说的话，自己要解决的就是金弦月的三哥，感觉有些奇怪。
但金弦月没有丝毫的介意，并且还表示可以帮助04，想了一下04就想通了。这很合理，少一个继承人就多分一点家产不是？
董事长办公室的门坚固无比，04本来是打不开的，但是通过金弦月的守印就顺利的通过了。
一打开门，这里非常的空旷，只有一个巨大的屏幕，还有一个桌子，桌子后面坐着的并不是慕寒，而是慕千雪。
他对众人的来到丝毫不意外，拍了拍手，“果然，你果然没有让我失望，很好！非常好！你让我玩得非常尽兴！”
因为非常空旷的原因，04并没有看到有那个人造人的身影，正想开口嘲讽，天花板被砸在，巨型人造人闪亮登场！
呃……好吧，自己不嚣张了。
“妮卡还有弦月，我来对付这家伙，弦月你去解决慕千雪，妮卡辅助一下！”
说着04扔给弦月一把改造手枪，就是刚才金叔的那一把，04顺手收起来了，说罢，她冲向了巨型人造人。
虽然打是打不过，但是缠住这家伙还是没什么问题的，慕千雪见人造人被缠住，金弦月拿着枪想着这边跑来，没有丝毫想要离开的样子。
他拍了拍手，地面上发生变化，组装了无数机器人出来，妮卡解决不了人类，但解决这个没有智慧的机器人还是没什么问题，就这样掩护着04靠近。
两人缓慢的靠近，但慕千雪还是没有要走的意思，她就观看着04与人造人的打斗，聚精会神。
就是这个，这个就是自己以后新世界居民的原本模型，他要见证这一刻，他要第一时间把这个模型带走，逃走再回来的话，根本就是浪费时间！
04这边，她有点顶不住了，这个家伙不知道为什么，攻击性比上一次要暴躁了不少，她已经被打中好几次了。
就在04快收到致命一击的时候，金弦月那边传来大吼，“二哥！”
是金弦月的声音，这熟悉而又陌生的声音把人造人沉睡的记忆唤醒一些，也让他宕机在了原地。
这是……和三哥一样被拔网线了？管他的，趁他病，要他命！04双手开始变化，组成了一个跑口，对准这家伙的脑袋开始蓄力。
三秒之后，伴随着蓝色激光炮的射出，人造人的脑袋消失了。他巨大的身体也轰然倒地。
04也消耗了九成九的能量，瘫痪在原地，剩下一点点的能源保持她没也挺失去意识。
慕千雪也愣住了，因为这和他的计划不一样，不应该是这样的，可他现在想跑已经来不及，金弦月和妮卡已经来到了她的面前。
伴随着一声枪响，这样一个变态的天才就因为计划失算而死亡了，妮卡兴奋的来到了04的面前。
“哇，04小姐，我们做到了！我们干掉了慕千雪哎！也不知道慕寒会给我们什么奖励，哎呀，04小姐拿着这笔钱回去做什么，我的话想开一家人造人旅馆，嗯……咖啡店好像也不错……”
妮卡在这里侃侃而谈，04笑了笑，正想要说着什么，只听见一声枪响，妮卡的声音戛然而止，她脑袋瞬间炸开，机械碎片掉落在了地上。
她的身体倒在地面上，也露出了在她身后小小的身影，她的手上拿着的正式刚才04给她的那把枪，枪口还冒着白烟。
“这……为……为什么……”
04艰难开口，能源耗尽，她能说出这一句话已经很不错了，金弦月来到了04的身边，再次露出了她天真无邪的笑容。
“因为，04姐姐只能是我一个人的啊，姐姐你是我的私人物品啊，所以我决定了，我要把你做成一个玩具，这样话，姐姐你就可以一直陪着我了，不是吗？”
“哦对了，慕千雪还让我十分头疼呢，这次能杀掉他，还真是因为姐姐你呢，果然，04姐姐还是最喜欢弦月的，我……”
后面的话04不知道了，因为她的能源已经耗尽，也不会有人给她补充能源了。
……
扮演结束
达成结局三:
恶魔的玩具
时间回溯开始

第107章 人造人篇 天真得可爱
再次醒来，04并不想说话了，因为对于金弦月做的事情，她不知道怎么评价，系统却在这时说话了。
“呐，宿主，我不是和你说话，让在这个世界不要相信任何人嘛，看吧，两次结局都是因为别人。”
“可是……好吧……”
04叹了一口气，首先是给了自己一巴掌，重新定制计划，首先确定了，事情必须在夜班时间结束前解决，不然自己就被那个人造人发现位置了，被追上。光凭自己是绝对打不过的。
去顶楼或者留在七楼都行不通，七楼是那群社畜。顶楼，金弦月最后会背刺自己，可是要是没有金弦月的帮助，自己连打开房间和击败人造人都做不到。
过河拆桥也不太现实，自己打败人造人就处于动不了的状态，而妮卡因为程序问题对人类动不了手。
嗯……去其他地方的话顶天就只有一些彩蛋什么的，这样的话。
04想到了一个好主意，我他喵的直接溜了不就得了，今天不宜再战，改日再说吧！说罢04带着妮卡就直接来到了一楼。
很顺利的打开了门，来到外面灯红酒绿的街道，这让妮卡有一些不解，“04小姐，你这是做什么？”
“啊，现在，他们那个不是夜班时间很危险嘛，我们直接逃出公司不就得了吗？”
“啊这，好有道理的样子，那么我们现在去哪里呢？”
04的目标非常明确，当场就询问系统，“吱个声，这附近哪里有晶体。”
“报告宿主，这附近没有晶体的，而且我可以告诉宿主，慕千雪已经有知道宿主逃离暮光公司的事情，已经准备派出人造人前来抓你了。”
抓自己？开什么玩笑，在暮光大楼的时候是因为没地方跑不得不打，而在外面心中空旷的地方？我跟你打架我不是有病嘛，我直接跑了，你追的上我算我输。
“那，妮卡呢？”
系统的灵魂发问再次难倒了04，如果按照系统所说的不要相信任何人的话，妮卡也不能相信，但是前几次解决妮卡都没有出什么问题，甚至还都死了。
现在已经是第四次了，要是达成一个新结局的话就没有重来的机会了，一定不能让她死，04还是没有选择听系统的建议，选择相信妮卡。
而且……04想到了一个想法，自己，可以带着妮卡离开啊，不去完成这个什么主线任务了，虽然暮光科技还是会追杀自己，但起码妮卡可以活下来了。
嗯……说做就做，04来到妮卡的旁边向她讲述她的计划，妮卡听了后，一副匪夷所思的表情，非常的难以置信。
“04小姐，是发生了什么我不知道的事情吗？为什么要突然离开，我们身上不是还有慕寒公子给的任务吗？”
“我发现事情太危险了，风险超级大。几乎是不可能完成的任务，我们离开吧！”
妮卡摸着下巴想了想，随后笑着对04说道，“不，04小姐，我并不想离开。”
“可是这样下去你会死的！为了追求刺激连死也没有关系吗？！”
这话让妮卡愣住了，因为在她的印象中，她从来没有和04说过自己找刺激的事情，但她很快就把事情抛之脑后，“我已经想明白了，与其浑浑噩噩的平淡的过下去，还不如来一场紧张刺激的挑战！这才是我的生活方式！”
“但如果挑战的结果永远是失败呢？”
“那……就绕个道，总有一些挑战是我能够做到的！”
绕个道……对啊！绕道。自己为什么要纠结自己打不打得过那个人造人，自己直接不和人造人打不就得了，那个慕千雪，就算再聪明也只是一个普通人，要杀掉一个普通人还不简单？
04想到了一个办法，因为她知道那个慕千雪对自己有极大的研究兴趣，不然我不可能再上次他喵的跑都不跑，在哪里看自己打架记录数据的啊。
所以呢，她想的就是，假装投降，让妮卡押送自己前往慕千雪哪里，之前那个人造人不是也说了吗，可以暂时不杀自己。
到了慕千雪面前之后她就直接发难，也不管那个人造人到时候在不在现场，直接就冲着慕千雪去，她相信，靠自己的速度。绝对能够在一瞬间秒杀那个慕千雪。
说干就干，04把自己的脸调整成了一下，变成黑屏，一副没有能源了的样子，然后就让妮卡拖着自己前往暮光总部。
但是04在最后还是留了一个后手，她告诉了04她手上那个立方体金属的作用，并且给了他一枚晶体，让她真的在看不到希望的时候就用晶体破坏立方，开个同归于尽吧。
至于岛上的那些无辜人民，04也没有任何办法，因为如果让慕千雪抓住自己，实行他那个新世界计划的话，按照系统的说法，整个中心岛的人都是要死的。
到达总部的时候，那个人造人也刚刚来到一楼，准备出去抓住04，可当他看到妮卡带着没有能源的04来的气候，他那点仅存的智商显然有一点不够用了。
“你……这是……”
“啊这个，就是，就是，刚才我们跑着跑着她突然就没有能量了，而我又想着，你们毕竟是世界第一的大公司，招惹你们属实是不太好对吧，而且要是获得这种事情也可以获得一些好处对不对。”
“那，你待在这里吧，人我带走了，你的奖励会有的，放心。”
人造人带着04就离开了，只剩下妮卡在原地站着，看着手里的立方体和一个闪烁着红光的仪器，叹了一口气。
这个闪烁着红光的仪器就是04的能量检测仪，只要还有能量就会闪烁灯光，没有能量了就不会再闪烁了。
04拜托她的事情就是让她暂时离开中心岛，要是一天之后这个仪器还亮着，那就回到中心岛迎接胜利的曙光吧，但要是不亮了，她就可以破坏那个立方体了。
04这边，她很快就被送往了慕千雪哪里，慕千雪看着04的脸，笑了笑，她也没有接近，就在那里笑。
“那个，我还是说你天真还是什么，我作为一个创造人造人的设计师，我会看不出来你是不是真的已经没能量了吗？”
好吧，是自己小丑了。不过也无所谓了，至少妮卡没有死，04直接切断了自己的能源供给。
刚出中心岛已经走了挺远的的妮卡见仪器已经停止闪烁，果断用晶体破坏了立方体，在立方体破坏的一瞬间，中心岛直接从万米高空坠落，速度极快！
要不是妮卡走得挺快，不然连她也会遭到波及，烟雾散去，妮卡站在远处，眺望这中心岛的废墟，叹了一口气，好吧，刺激已经没了，现在自己是回天堂旅馆，还是继续找刺激呢？
不知道。
而她更加不知道的是，在废墟中，一个巨型人造人提着一个人从废物中跳了出来，而这个人的怀中，正抱着04的头。
…………
扮演结束
达成结局四:毁灭？
四个结局已达成，回归现实世界，下一次扮演在一天后。
人造人篇
完
下个篇章
雪女篇

第108章 现实篇 我是好人啊！
熟悉而又陌生的天花板，04叹了一口气，对于上一个结局显得有一些无可奈何，这时系统合适的出声。
“恭喜宿主完成扮演哦，我本以为宿主会死很多很多次的。”
“喂喂喂，你这是什么话语啊！”
“嘻嘻，宿主注意一下哦，距离下次扮演还剩十个小时，你想要玩的话就尽快哦。”
04摆摆手，脸上的表情符号极速变化，我自己这个样子怎么个出门法，就算说是cos也不是这种啊。
“宿主，这附近有一个变形金刚cos展，你或许可以去凑热闹。”
“呃，那系统我问你，我这是属于，哪种类型的的变形金刚？”
“这我就不知道了。”
呵呵，04懒得理宿主了，带上面具并且从抽屉里拿了一些钱就离开了房间，她还是要出门逛一下的，但什么变形金刚展就算了，随便逛一逛就可以了。
她的造型，怎么说呢，因为戴着面具，回头率还是挺高的，过了没一会，就有人上前询问能不能一起拍个照。
04没说话，只是摆了摆手表示拒绝，因为她要是说话的话，电子音直接就暴露了，在街上走着走着，发现了一个电影院。
一部电影好像就快开始了，看个电影放松一下怎么样？
OK决定了，就这样吧，04用钱购买了一张电影票后进入了影院，里面的人并不是特别多，上座路大概六成，04找了一个非常偏僻的位置。
可是周围还是有一对情侣和一个带着墨镜的中年男子，他说这看电影你还带着墨镜啊，装酷也不是这样装的嘛。
算了，04也懒得管，准备专心看电影，这部电影属于是那种看特效的爆米花电影，04没有爆米花，而且这特效和扮演时候的那些科技也差不多，所以她看得比较没有兴致。
这时她注意到了前面那个带着墨镜的男人好像有一点不对劲，他捣鼓着一个公文包，公文包是一体的，虽然没有开灯，但04还是看到了公文包里面有一些电线，然后还有一个怀表。
这是……定时炸弹？
“没错！猜对了哦，宿主的运气还真是好啊，看个电影都能遇到恐怖袭击。”
“呵呵，你就说是不是你安排的。”
“你不要污蔑本系统的清白啊。”
好吧，既然看到了也不能不管，04观察了一下，这个炸药看上去是一个定时炸弹，但也不排除可以提前引爆的可能。
轻举妄动可能行不通，这里的人那么多，要是炸弹爆炸了后果不敢想象，04首先拉开距离确定那个男人听不到这里说话之后拿出手机报了警，毕竟这种事情警察才是专业的嘛。
不过她的那个电子声，让对面的接线员怀疑可能是恶作剧，但04连具体地点都说出来了，接线员就表示立马会有警员前往那里。
过了大概半个小时左右，电影突然被关闭，众人吵吵闹闹，很快一名工作人员就进入场地，表示设备出现了故障，请各位人员保持秩序离场，可以根据票根返还票钱。
众人骂骂咧咧，但也没有拒绝，毕竟设备已经坏了，而且还返还票钱还能怎么样嘛，04并没有离开，把目光一直放在墨镜男身上，他看上去有一些纠结，但还是把公文包收了起来打算离开。
04松了一口气，刚才他看到这家伙剪断了炸弹的线，应该是看没什么机会打算下次再说。
但是刚才04给警方说了这家伙的外貌，但是自己这副样子也非常惹人怀疑啊，会不会被认为成同伙。
“宿主，便衣警察就在影院门口等着哦，只要发现行踪可疑的人就直接逮捕哦，我看宿主这个样子，嗯……非常可疑！”
你不要给我补刀啊喂，我可是好人！
但是自己这个样子，嗯……还戴着面具……好吧。自己看上去的确不像是个普通人。
既然警方在门口守着的话，那自己就不出去了吧，等他们把那个人抓获之后自己再出去，这样自己不就没有嫌疑了吗。
就这样，过了没一会，外面传进来打斗的声音，然后几个警察走了进来，一眼就看到了在座位上的04。
看着她们那副剑拔弩张的样子，04就知道，自己被认为成同伙了，连忙说道，“哎，我是刚才那个报警的啊！我是好人！”
可民警听到她的声音后皱起了眉头，询问她的那个声音是怎么回事，04沉默了，愣了一会后她试探的说道，“那个，你们听说过……声卡这个东西吗？”
两名民警对视了一眼，他们当然知道声卡，但是声卡好像不是这样用的吧，但他们也感觉04好像不是坏人的样子，就让她出示一下身份证明，如果没什么问题的话她就可以了离开了。
有问题，非常有问题，自己有个der的身份证明，只能说道，“那个，我没有带身份证，电影票也是找黄牛买的。”
“那就请你来所里一趟吧，放心，不会有什么事情的。”
04连忙摇了摇头，表示自己不想去，因为她知道，自己要是去警所的话，虽然应该不会出事情，现在已经晚上九点了，
录口供的时间要是超过了十二点，那自己直接就凭空消失了，这会引起什么反响，04知道个锤子。
可她的拒绝理所当然引起了警方的怀疑，04见这个情况，连忙点头表示自己配合调查，只能这样了，到时候找个机会上厕所溜了吧。
结果……
“姓名。”
“嗯……”
好了，第一个问题就回答不出来，回答原名的话，自己原来也不是这个样子啊，但是回答04的话，会有人叫这个名字吗？
“那个……我叫雷锋。”
“小姐注意一下，我们现在是做口供，严肃一点比较好。”
做记录的民警只一位小年轻，他点了点头，“就是想匿名做好事对吧。”
“啊对对对！”
“好的，那奖励和锦旗你还要吗？”
自己要这些东西做什么？自己马上就要离开了，询问了一下时间，感觉时间差不多了，就和民警同志说自己想要上个厕所。
当然同意了，04也在厕所里消失了，这让后来还变成了一个未接之谜，某位神秘人在做了好事之后再警局的厕所神秘消失，听上去挺有噱头是吧。

第109章 雪女篇 雪之精灵的诞生
这个世界，妖怪横行，生灵涂炭，那些会治妖之人却依靠自己的法术向百姓收取钱财用来保护安宁，但钱财倒是收了，妖怪他们却一概不管。
百姓民不聊生，直到有一天，一名人族大能出手，把世界分割成了两层，分为外世界和里世界，并且把妖怪全部封印在了里世界。
治妖之道没了用处，就慢慢开始没落，但暗处有一些人，并不希望妖怪消失，于是想打破里外世界的隔膜，把妖怪重新放入世间。
他们的努力有了成效，隔膜破损了一些，妖怪重出世间，大能却早已消失，妖怪开始重新祸害人间。
里世界边缘
在一座大雪纷飞的山上
一个雪堆破碎，一名穿着纯白色长袍的白发女子从雪堆里倒了出来，她倒在地上，过了一会又站了起来，拍了拍身上的雪。
“系统，打开所有面板。”
“正在打开中，请宿主稍等。”
本次扮演角色:
雪女
真名:姬雪
角色背景:受天地精华形成的雪之精灵，拥有强大妖力的妖怪。
特殊能力:从口中吐出寒气，可以冰冻敌人，自身由雪花构成，免疫物理攻击。
（其余能力与妖怪实力挂钩，实力到了就会自动获得。）
弱点:火焰
世界背景:妖怪横行的世界，各种强大的妖怪以及人类层出不穷，在大能的影响下，世界被划开，妖怪和人类生活在各自的世界，但近些年隔膜被破开，妖怪和人类又开始接触。
要求扮演性格:温柔
嗯……自己又不是人类，而是妖怪？
姬雪在周围打量了一下，一望无际的白色根本没有尽头，这里明显是不可能有镜子的，但是她在附近找到了一个冰块，透过冰块她看清了自己的样子。
怎么说呢，一副标准的人妻脸，而且头发是包括眉毛甚至睫毛都是雪白色，瞳孔都是白色的，衣服依然是白色，可以说是完美融入这大雪之中，根本看不出来。
脚上没有穿鞋子，欧派的话，至少有个D，之前没有重量的日子一去不复返了，
“发布支线任务，探索雪山，奖励:温馨木屋一套！”
姬雪点了点头，就算系统不发布这个任务她也是打算探索一下雪山寻找能住的山洞什么的，现在直接奖励自己一套木屋的话，不就正好了。
姬雪开始在雪山上游走，大雪对她没有任何的影响，走着走着，雪停了，阳光撒向雪山，显得十分温馨。
太阳暖暖的，晒起来挺舒服，系统合适的出声，表示太阳如果太大的话建议姬雪不要出门或者打个伞，不然会被晒化的。
走着走着姬雪遇到了一些妖怪，这些妖怪奇形怪状的，姬雪通过系统才知道叫什么，但那些都是属于一些小妖怪，见到姬雪这种有名字的大妖怪就跑了。
姬雪走着走着发现了一个寺庙，看上去好像是人类活动的样子，可是按照系统说的话，这里不是妖怪所在的里世界吗，怎么会有人类生活的痕迹。
“宿主，这个寺庙是一个妖怪的住所哦。”
“妖怪，叫什么？”
“青坊主，宿主知道吗？”
姬雪表示自己知道个锤子，既然是个妖怪的话，自己还是不要去惹他了，姬雪这次想着就是不要搞事情了，就平平安安的待在这一亩三分地，也不错是不是。
可是，走着走着，姬雪听见了一丝啼哭的声音，本以为是自己听错了，却又听见了，这次她顺着声音寻找过去。
来到了一片空地，一眼就看到一个穿着破烂衣服的矮小和尚，手上正抱着一个婴儿，看他那个贪婪的样子，看上去是把这个婴儿当做食物了。
“喂！住嘴！”
这一声呵斥下了小老头一跳，他看向姬雪，顿时想着姬雪跪下，然后对着她举起了婴儿，“雪……雪女大人，我不和你争夺食物，你大人有大量，放过我吧。”
这家伙怂的一批，让姬雪都有一些意外，本以为还要打一架呢，姬雪上前接过婴儿，然后看着小老头，正好从他这里打探一下这个山头的情报吧。
经过老头的诉说，她知道这个小老头也是一个妖怪，名叫野寺坊，是青坊主手底下的妖怪，这个山头也是青坊主的领地。
“那个，雪女大人是从那个山过来的，是想和青坊主大人争夺地盘吗？”
“这个你就别管了，这个婴儿我拿走了，你回你那个老大哪里吧。”
可是小老头不肯离去，而是想过来抱住姬雪的脚，她连忙躲开，这家伙的身上看上去好脏的样子，鬼知道多久没洗澡了，她甚至可以看到他手上的泥垢。
小老头并没有在意，而是对着姬雪不断的磕头，“雪女大人，你收留我吧，我投靠你，我弄丢了食物，要是回去的话肯定会被青坊主大人杀掉的！”
姬雪看着小老头想了想，收一个小弟好像也不错，当时就点头同意，小老头感激涕零，为表忠心他一阵干呕，吐出来一个珠子，在袖子上擦了擦就递给姬雪。
姬雪犹豫了一下，还是接过了那个珠子，打量了一道，光滑入玉，呈青色，嗯……这是个什么东西？
“这是妖怪的命珠啦，可以掌控这个妖怪的生死，服下可以增加妖力，但是宿主有我哦，这些东西根本就不需要的。”
呃，从这个老头嘴里吐出来的东西，你让我吞下，开什么玩笑，不可能的好吧。
姬雪把珠子收下，然后示意老头跟着自己走，再次探索了一段时间后，任务完成了，在原来姬雪诞生的地方，出现了一个木屋。
小老头还以为是她变出来的，连忙称赞她的厉害，拍马屁的实力一流，姬雪没有理老头，而是看着怀里的婴儿，这个该怎么处理。
去交给人类？但是这里是里世界吧，人类在外世界，自己要出去的话很麻烦的。
“宿主既然已经把婴儿救下来了，为什么不把他抚养成人呢？”
“哈？你开什么玩笑，我又不会养孩子，而且他吃什么？”
就在姬雪和系统对话的时候，婴儿醒了，姬雪看着他，他看着姬雪的欧派，嘬了嘬自己的手指头。
呃……不可能！绝对不可能！开什么国际玩笑呢！

第110章 雪女篇 少年需要成长
在白雪皑皑的山内，一名蓝发少年在这其中非常显眼，他背着一把弓，正对准一片鹿群，蓄力，瞄准，发射！
精准命中，少年开心的上前杠起鹿的尸体，然后看向不远处一直看着远处一直盯着这边的小老头，大声的喊道，“野伯，看到没有！我就说今天一定能行嘛！”
小老头对着他竖了大拇指，少年也再次露出一个笑容，随后跟着小老头向山顶走去，走了许久，一座木屋映入眼帘。
一名女子正躺在木屋前的椅子上晒太阳，少年对着女子大声喊道，“姬雪姐！我回来了，你看，这几天的食物不用愁了！”
这名女子就是姬雪了，而少年呢，就是她来到世界之初捡到的婴儿，二十年对于妖怪来说只是弹指一瞬，但当年的婴儿却早已长大成人。
你要问我是怎么把这个家伙养大的，很简单，不是有野寺坊在嘛，扔给他照顾就行了，自己只需要灌输一些关于人类的常识和知识什么的，至于最开始的喂奶，当然是动物乳啊，想什么呢。
把一个婴儿养大，她还是很骄傲的！哼哼！
姬雪并没有和他说自己是妖怪的身份，反正自己的形态和人类差不多，野寺坊也是，只是野寺坊看上去比较奇怪而已。
当然瞒一辈子是不可能的，姬雪打算找一个合适的时机，让他知道妖怪的凶残，和自己妖怪的身份，也正好就可以把他放养到外世界了。
至于自己的虚拟的身份嘛，她给少年的信息就是自己和野寺坊是为了远离尘世的喧嚣，来到里世界定居的人，听上去有种隐世高人的意味。
哦对了，她给少年取名为叶无痕，也算是缅怀一下自己原来的真名。
突然，跟在叶无痕身后的野寺坊察觉到了什么东西，来到姬雪旁边对着她说了些什么，姬雪点点头，对着叶无痕说道，“妖怪们来了，无痕你去屋子里躲躲，野寺坊进去看着他。”
过了没一会，也没等他答应，野寺坊就拉着他进入了小屋，而没过一会，一个浑身青色的独眼和尚出现在了视野内，正缓缓向这边走来。
他走到一定位置就不再靠近了而是对着姬雪鞠了一躬，“雪女阁下，许久不见，实力又增进几分。”
这位就是青坊主了，这个山头的大妖怪，这些年没少和姬雪接触，这很正常，一个威胁突然出现自己的领土，当然要过去看看。
其实姬雪通过系统的每日任务提升实力，很早之前就可以吊打这个家伙了，但是他没有来招惹自己，姬雪也就没理由去弄他。
“你这次来又想做什么，我都说了好多次了，我不会和你争地盘，你不用管我的。”
“不不不，在下是来告诉雪女阁下，我要离开这里了。”
“啊嘞？”
青坊主笑了笑，“雪女阁下就不要装傻了，你应该也收到了吧，大天狗大人的传声，但按照雪女阁下不问世事的态度，不想去也是在意料之中，好了，愿雪女阁下平安，在下告退了。”
说完，青坊主就离开了，这就让姬雪有点摸不着头脑，连忙询问系统是什么情况。
“是这样的宿主，三大妖怪之一的大天狗，前不久对里世界所有的妖怪传声，内容大概就是让妖怪聚集在一起，他们要集合攻打外世界了。”
行了，不关自己的事情，姬雪知道，那个大天狗的计划是行不通的，因为隔膜虽然被破坏，但是能出去的妖怪数量是有限的，不可能通过非常多的妖怪，一点一点的出去就是葫芦娃救爷爷，会被那些守在隔膜前的人类守株待兔。
青坊主走后，姬雪走进了木屋，看到野寺坊正在帮助叶无痕分解刚才狩猎的那头鹿，她想了想，说道，“无痕，你以前不是一直说，要自己一个人出去狩猎吗？”
“对啊！姬雪姐你同意了吗！”
“啊，是的，但你得带上这个。”
姬雪从系统空间拿出一个玻璃球，这是她以前无聊的时候做的，封存了一些寒气，被打破的时候自己也可以找到位置。
无痕小心翼翼的接过玻璃球，然后开心的跑上楼了，这家伙怎么还跟孩子一样，姬雪叹了一口气，打开房门再次坐在椅子上。
既然青坊主走了的话，这个山头就没有什么厉害的妖怪，而且附近的妖怪，都知道这里有一名雪女收养了一个人类，也不敢招惹叶无痕。
“滴滴，发布主线任务:孩子需要广阔的见识以及丰富的经历，让孩子前往外世界吧！奖励:妖力提升二分之一，纸伞（这是一个可以当做法器的雨伞，用来遮风挡雨，躲避阳光也是上乘之选，而且，它十分耐用！）”
“呃，系统你这个任务什么意思？”
“什么什么意思？”
“我都已经打算就在这里隐居一辈子了，你让我出去吗？”
“不是让你出去啊宿主，我是让无痕前往外世界啊。”
这个系统，他喵的，这个让自己出去有什么区别，大天狗正在聚集妖怪想要突破隔膜呢，隔膜那边肯定距离了无数的妖怪。
让一个人类单独过去，不是给那群妖怪加餐吗？
嗯……一会询问一下无痕的意见吧，毕竟要是他真的想要出去的话姬雪也不可能把他强行留在这里，但是他要出去的话，说实话，养了二十年哎，要是没有这个大天狗的事情还好，但是现在的话，她就得跟着他一起出去了。
但在询问意见之前，姬雪打算带他出去看看，毕竟妖怪什么的，还是很吓人，系统检测到姬雪的想法，又颁布了一个任务。
“支线任务发布:带无痕出雪山历练一番。奖励:阴阳术全册”
这个东西就是人类修行的法术吧，自己拿来是没什么用的，可以给无痕练一练，用来防身。
想了想，从系统空间拿出纸和笔，是平常做日常任务奖励的玩意，她准备写一个计划书什么的。
首先呢，先带着他出去逛一圈，完成那个支线任务获得奖励之后，把那本书给叶无痕练一下，等他练得差不多了，就询问他要不要出去。
要是不出去，哎，完美，就没有其他的事情了，要是他要出去的话，那就走吧，也没什么办法了。
正当姬雪准备再次写一点东西的时候，身后传来叶无痕的声音，“姬雪姐，你在写什么呢？”
“啊！没什没什么！”
叶无痕见姬雪马上把纸收起来，摸了摸头也没有在意，只是提醒道吃饭了，而且这次是他自己做的哦！
吃饭，行！等等……自己好像，没有教过他做饭……

第111章 雪女篇 下山喽
只是白水煮鹿肉的话，应该没什么问题吧，姬雪咽了一口口水，保险起见，还是让野寺坊先尝试一下。
没办法，上次有个不知名女性守护者给她整出阴影了，叫野寺坊吃了一口没什么问题，姬雪也夹出一块肉，用寒气吹冷之后吃下去。
还行，原味水煮鹿肉，除了淡了点其他都还好，很好，没有白少英那种做什么都会难吃的能力。
姬雪抬起头，看到了叶无痕充满期待的眼神，只好简单的评价了一下，简单的评价却让叶无痕非常满足。
吃完饭，叶无痕就去锻炼了，这是姬雪要求的，毕竟自己作为妖怪并不能传授自己的法术给他，只能让他锻炼一下身体素质了。
不使用法术的情况下，他还能和野寺坊打得有来有回，挺不错的，就这样天黑之后，姬雪就让叶无痕回他的房间睡觉。
自己再赏一会月，她把自己挪到远处，看着山下盖着积雪的森林，明天就带无痕下去看一看吧，也不知道会遇到什么妖怪。
看了许久，姬雪打了一个哈欠，扭头准备回去了，却发现叶无痕正坐在二楼，拿着一张画布正在看着这边画着什么。
画布和工具是姬雪给他的，说是让他培养一点爱好，不让他那么无聊。叶无痕见姬雪看向他那边，慌乱的收起画布。
看上去有一些奇怪。
第二天
一大早，叶无痕甚至连野寺坊准备的早餐都不打算吃就要出门，因为这是第一次被允许他一个人出去啊！
可是姬雪突然叫住了他，“等等，我和你一起出去。”
“啊……可是，姬雪姐昨天不是说让我一个人出去吗？”
“我们去山下的森林。”
“真的嘛！太好了！”
准备了一番之后两人就出发了，野寺坊留下来看家，叶无痕准备得比较多，他拿了刀，还有弓箭，至于姬雪，只是打了一把伞，因为今天的太阳可能会很大。
叶无痕十分兴奋，很有精神的在前面探路，呵，要是真的碰到什么妖怪，现在还是要靠姬雪解决。
一妖一人就这样慢慢的在森林中走着，因为叶无痕走在前面的原因，他没有注意到，姬雪身边的空气非常的冷，而且走过的地方都开始结霜。
平时在雪山上感觉不出来，这一来到森林直接溜暴露了，没办法，这是强大妖力的体现，姬雪还要是没有压制的办法。
“本系统有啊！只要宿主吃下一颗命珠，就奖励妖气压制法。”
“啊？你让我吃命珠，你不是说我不需要那些东西嘛。”
“是这样的啦，本系统直接提升实力固然很快，但是宿主自己不修炼的话实力会不稳的，需要借助命珠稳固实力，以前做日常任务的时候我给了宿主一本妖力修炼法，宿主自己可以尝试自己修炼一下也别有一番趣味嘛。”
说完，系统从空间里拿出一本红皮书放在姬雪的手上，姬雪又把书放回了系统空间，这本书她以前看过，自主修炼她也试过，可以说是相当的枯炼，还是完成任务实在一点。
但是要通过命珠稳固实力的话，嗯……
“系统，这个命珠是不是越强大的妖怪越好。”
“没错，宿主你很懂嘛。”
这是理所当然的吧，不过是这样的话，这次来森林就顺便找一个妖怪弄个命珠吧，他这个妖气还是要压制一下的，不然自己可没法去外世界。
“姬雪姐，你愣在那里做什么呀，走啊，前面那个瀑布很漂亮哎！”
“好，你慢一点，我马上跟上来。”
姬雪跟了上去，叶无痕就在前面等着他，前方果然是一个瀑布，风景甚是秀丽，叶无痕还在到处跑来跑去，他拿出一个水壶，准备去瀑布前的水潭灌一点水。
但是姬雪注意到了水潭中间好像有什么东西在游动，而且正在向着叶无痕游去，速度极快。
“无痕回来！”
姬雪大声呼喊，并且向无痕那边甩出一道法术，无痕听到她的呼喊回过头想查看是怎么回事。
一个浑身绿色的妖怪从水中冲了出来，随后被法术打中瞬间变成了冰雕，又掉入水中，无痕也反应过来，马上回到了姬雪的旁边。
紧接着从水潭里又爬出几只那种妖怪，姬雪看清楚了这是个什么东西，看上去类似青蛙，体型就像小孩子一样，面容奇丑无比，在茂密的头发中那一抹秃顶极为亮眼。
河童，这个妖怪姬雪还是知道的，只是没想到一下山就碰到了，他们叽叽喳喳的不知道再说什么。过了一会，一名看上去比较年长的河童从它们里面走了出来，指着叶无痕。
“人……人类，食物……”
“他是我的！”
姬雪把叶无痕护在身后，眼神一凝，妖力散发更加强烈，四周的空气变得极为寒冷，在她周围的地面也结上了冰。
河童族长见眼前这位妖怪并不好惹，连忙带领着族群回到了水潭，至于那只被冻成冰雕的河童，它们并没有管。
“姬……姬雪姐，好……好冷！”
旁边冷到发抖的声音让姬雪回过神来，看着被冻得浑身发颤的叶无痕，有些尴尬。
过了一会，姬雪升起小火堆，煮了一些水喂给叶无痕提升体温，这种小火堆的话，只要不把火把扔在她身上就没什么问题。
叶无痕的脸红红的，见姬雪又把热水喂到自己嘴边连忙把碗接住，表示已经没问题了，他自己来就好。
“那个，姬雪姐，话说，你的法术，能不能教我啊。”
“啊，这个的话，我做不到呀，我这是独门绝技。”
“这样啊。”
叶无痕的声音听上去非常失望，因为他也想和姬雪一样成为术士，这样才能保护自己，也能保护姬雪姐呀！
姬雪听出了他的失望，“安心，这次回去我就给你一本阴阳术全册，但是我教不了你哈，能学多少就看你自己了。”
“真的嘛！太好了！”
叶无痕高兴的跳了起来，这时她也注意到冰雕河童，询问姬雪这个怎么办。这个的话，就当战利品拿回去吧，给野寺坊让他修炼也可以。
什么，这个妖怪应该也有命珠吧，姬雪看着冰雕里这家伙那不忍直视的面孔，表示还是算了。

第112章 雪女篇 捉住一只小木魅
在小木屋中
野寺坊拿着扫把在客厅中走来走去。正好姬雪和叶无痕都出去了，他准备收拾一下屋子，一楼的打扫很简单，现在就是二楼的卧室区域的。
他睡的是柴房，这里是姬雪和叶无痕住的地方，雪女大人的房间没有经过允许他是不敢进入的，但叶无痕的房间他还是可以的。
推门进入其中，房间比较乱，各种书籍还有刀剑乱七八糟的堆放，这些都是姬雪给他看的，床也比较乱。
野寺坊把书籍捡起来好好堆放在桌子上，刀剑呢整齐的才放好，在收拾床铺的时候，她注意到床前的画框。
一幅画还挂在画框上，看上去还没有画完，但还是可以看出来画的是一位女人，画框的旁边还有一个箱子。
箱子没有锁，野寺坊很容易就打开了，里面整齐的陈列着一张又一张的画，画中的人神态各不相同，有吃饭的，有在躺椅上睡觉的，有微笑的，但是所有的画都是在画一位白发女人，无一例外。
这画的是……雪女大人？
与此同时，山下的森林内
被冻成冰雕的河童被叶无痕扛在肩膀上，也的亏是经常锻炼，他扛起来挺轻松的，本来姬雪是想着她自己来的，不过叶无痕非要他来，这就没办法了。
“系统，说是要给无痕历练，但这个历练没有具体的标准啊，怎么才算过关。”
“只需要叶无痕自己击败一只妖怪就可以了。”
姬雪挑了挑眉，把目光看向那只冰雕河童，系统立马察觉到了她的想法，说道，“宿主可以进行轻微的帮助，这种完全是由宿主解决的就不行哦。”
好吧，还以为可以卡个bug，不过这个任务的话，说实话，还是有点难度的，虽然叶无痕的身体素质不错，但是面对那些妖怪的法术是一点办法都没有，但是系统说自己可以进行轻微的辅助，但是这个轻微是什么程度呢。
前方的叶无痕正开心的走着，突然看到前方的一棵大树下有一名穿着华丽的女子正在闭目养神。
奇怪，姬雪姐说过雪山附近不会有人类的出现啊，可是那个女人就在自己眼前，甚至睁开眼睛，对着叶无痕露出了一个笑容。
“姬雪姐，那里，有个人哎。”
听到叶无痕的呼唤，姬雪看向了那边，挑了挑眉，之前系统给了一本妖怪大全，姬雪没事就会看，一眼就认出了这是个什么妖怪。
木魅，一种寄生在树木之中的精神类妖怪，时间长久后会在本体旁边生成灵体，吸引人类靠近，然后吃掉他们。
看这个灵体的完整度，这只木魅一看就修炼了很久了，木魅的实力普遍并不高，只是逃跑手段一流。
或许可以把这只木魅用作叶无痕的历练，自己就稍微的帮助一下，自己保证这家伙不逃走就行了。
木魅当然感觉到了雪女的妖气，灵体外一瞬间消失，随后无数的藤蔓向着这边打来，而木魅的本体早已遁地而跑。
好家伙，这属实跑得有点快，姬雪随手一挥，四周的藤蔓被冻成冰块，然后姬雪抓住没有反应过来的叶无痕，起身向着木魅逃走的方向追去。
别走啊！我又不杀你，让这个家伙打败你一次就可以了！
姬雪向着逃跑的木魅传声，她没有回话，但很明显她并不相信姬雪的说辞，这家伙遁地的速度是真的快，她遁这么快不会把自己的树叶刮掉吗！
两妖一人就在森林中追逐起来，很多妖怪都感觉到了这里的妖力波动，纷纷向着她们这边赶来，不要误会，纯粹就是看他们能不能到打一个两败俱伤然后捡漏。
过了许久，木魅好像体力不支了还是见这样跑下去也不是个办法，从地下钻了出来，姬雪就停在她的面前，笑了笑，“跑啊，继续跑，我看你还能跑多远。”
木魅还是没有回话，只是她的一枝树枝动了动，指向她的旁边，自己的旁边不是叶无痕吗，有什么大不了的。
可她扭头去看的时候，发现叶无痕的衣服已经破破烂烂的了，浑身乱糟糟的，身上有不少的伤口。
啊！刚被追木魅去了拉着他在森林中穿梭，一定是被树枝给划伤的，真是的！
木魅见姬雪转移了注意力，就打算继续跑，可姬雪一挥手，她就被冻住了树干，根本挣脱不开。
“你别想着跑啊，我一会再收拾你！”
姬雪说完，并没有管木魅了，而是让叶无痕坐下，自己为他疗伤，在这期间叶无痕一直都没有说话，姬雪抬头看了他一眼，发现他一直盯着自己看，自己脸上有虫子吗？
叶无痕连忙挪开了目光，脸变得有一些红，他连忙咳嗽了一声，为了转移注意力看向木魅，“姬雪姐，这个，也是妖怪嘛。”
“啊，是的，你等我一下。”
姬雪拍了拍他的脑袋，示意他坐在原地不要动，她走到木魅的面前，发现她的树叶都在颤抖，而且在她的心中也接受到了木魅的传声。
“雪女大人！我不小心吓到了你的孩子，对不起，求你不要杀我！”
是女性的声音，听上去也比较甜，只是声音听上去有一些害怕，让姬雪想到了那种胆小女生的，就像东山小红一样的感觉。
思索一番，姬雪问道，“呐，你杀过人吗？”
“啊嘞？”
木魅被问懵了，雪女大人这个问题是什么意思，妖怪的话，杀人不是很正常的吗。虽然不知道雪女大人是什么意思，不过自己还是老实回答吧。
“抱歉，雪女大人，我的实力弱小，并没有杀死一人。”
“是这样啊……”
听到雪女思索的语气，木魅浑身一颤，以为这个答案令她不满意，连忙继续开口，“但是，雪女大人，因为这里是里世界啊，没有什么人，我……我原本打算响应大天狗大人的号召前往外世界的，这就能……”
呜呜呜，自己只是一只普通的木魅而已啊，也没有想要征战世界的想法啊，自己只是想安安静静的修炼而已啊！
“哎呀，去什么大天狗那里啊！来我这这里吧！跟着我混，吃香喝辣！”
“啊？雪女大人不杀我了吗？”
“你要是想死的话，我也可以满足你这个愿望。”
“不不不，我不想死，我愿意侍奉雪女大人！”
哎，这就对了嘛！

第113章 雪女篇 这是一场试炼
“这个，就是我的命珠，雪女大人收好。”
木魅用藤蔓从身体里取出她的命珠交给姬雪，她也不想交，但是身不由己啊，在马上死和可能会死中，她选择可能会死。
一个青绿色半透明的小珠子，和野寺坊的有点区别，姬雪收好后，点了点头，“那个。你叫什么名字？”
“啊……报告雪女大人，我并没有名字，雪女大人叫我木魅就可以了。”
这样啊，和野寺坊差不多嘛，这时，系统合时出声。“宿主可以花费一下妖力为他们取名哦，他们得到名字之后也会有一些妖力上的提升。”
“啊，还可以这样的嘛，那野寺坊的时候你怎么不提醒我。”
“因为野寺坊这种属于世界只有一个的妖怪，就不需要其他名字了，而木魅属于一个种族，可以取一个名字。”
“嗯……按照你这样说的话，我也是属于一个种族，就是世界上还有其他雪女吗？”
“这个的话，并没有，至于关于宿主的真名，是本系统取的，怎样，好听吧。”
“呵呵，你搁这玩养成游戏呢。”
姬雪摆摆手，也懒得和系统扯皮了，传声询问木魅需不需要自己为她取一个名字，木魅当然同意了，毕竟这是对她自己有益的事情。
不过取什么名字呢，嗯……干脆就叫小木吧，是不是太草率了一点，想一想，想一想……好的她放弃了。
她转过身，看着坐在那边一直观察着这里的叶无痕，开口询问道，“无痕。这只妖怪被我收服了，现在要取个名字，你有什么好的建议嘛。”
“啊，让我来吗？”
“没错，你就即兴发挥就可以了。”
叶无痕听了，摸着下巴思考了一会，又打量了一下木魅的样子，说道，“就叫，青木生！怎样？”
“挺好。”
随即姬雪就向木魅取了青木生这个名字，她也感受到了自己的一些妖气转移到了她的身上。
青木生连忙道谢，姬雪表示先不要谢，自己还得让你做一件事情呢，姬雪靠近她的身旁说了些什么，然后拍了拍她的树干。
紧接着走到叶无痕的旁边，把他放在一边的刀递给了他，至于弓嘛，在刚才的追逐中不知道掉到哪里去了。
“无痕，现在你的历练来了，只要打败青木生，阴阳术全册带回家！”
“真的吗！太好了姬雪姐，我燃起来了！”
叶无痕一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，直勾勾的看着青木生，眼神中充满斗志，只是青木生对比不知道还说些什么。
刚才雪女大人告诉自己就和这个人类青年对打，保证不放水的同时也不要让他受太重的伤，看样子是让自己和这个人类当一下磨刀石，虽然自己诗比较弱，但是对方只是一个人类哎，不可能打不过吧！
时间过得很快，天空中挂满了繁星，在森林中也出现了橙红色的亮光，无数的小妖怪聚集在了这里，观看着一场打斗。
“啧啧！这一下打得真狠！”
“估计肋骨都打断了吧。”
“这个人类真经打，应该很美味吧！”
“嘘，小声点，别被雪女大人听见了。”
这些小妖怪围在场地的大树上叽叽喳喳，他们就是想着过来捡漏的，本来一开始很嚣张，却在雪女的友好交流下就变得乖乖的，因为不乖的已经无了。
姬雪看着场地中的打斗，招呼受伤的叶无痕过来接受治疗，打斗也差不多到此为止了，她也看出来了，就以无痕现在的经验，想要打败木魅不太可能，需要打很多很多次才有机会。
那就回去再说吧，反正也把木魅收服了，系统也没说这个打败妖怪需要在哪里打败啊，还是让自己找到一个bug。
哎，等等，那这样的话，击败野寺坊是不是也算？
“哎哎哎，宿主过分了哈，击败野寺坊算历练嘛！”
“那我在这附近随便抓一个妖怪应该算吧。”
“不算！历练是要进步啊！击败这种渣渣小妖怪会有什么进步吗！”
姬雪又想了几个办法钻空子，可都被系统给驳回了。这时正在接受治疗的叶无痕看到姬雪思考的表情，便询问她在想什么事情。
“啊，我在想，你要多久才能击败青木生，我怕那本可能一直都发挥不了用处了呀。”
这句话再次激起了叶无痕的斗志，说什么也要再打一会，姬雪连忙安抚，这都多晚了，睡觉吧。
半夜，小妖怪们早已离开，木魅和姬雪都进入了梦乡，也不用担心会有妖怪闯入，姬雪布置了结界，一半妖怪进不来，强行闯入的话她会被惊醒。
而叶无痕则无心睡眠，他看着夜空中的繁星，不知道在想什么，许久之后他站起身来，走到睡得正香的姬雪面前。
他看着姬雪的睡颜，笑了笑，把自己的衣服脱下来盖在她的身上，然后从裤子的口袋里拿出裹成团的画布，以及画笔，他找了一块石头垫在画布后面充当画板。
他后退了一些，保持一定的距离，然后在月光的照耀下作画。
第二天
姬雪很早就醒了，她伸了一个懒腰，发现从自己身上掉下来一件衣服，不用看就知道是谁的，这让姬有些哭笑不得。
自己可是生活在雪山中的妖怪哎，还怕自己着凉啊，就算无痕不知道自己的妖怪身份，他的衣服也是破破烂烂的，能保暖才怪了，回去之后给他补一下吧。
他们都还在睡觉，森林里的动物还有果子什么的还是挺多的，姬雪弄了一点充当早餐，过了没多久，叶无痕率先醒了过来，他首先伸了一个懒腰，然后环顾四周，看到了正在弄早餐的姬雪。
“姬雪姐，需要帮忙吗？”
“啊，不用了，好像弄好了。”
姬雪用树枝从火堆里插出一块已经烤成半块碳的肉，她沉默了，叶无痕也沉默了过了好一会，叶无痕试探的说道。
“姬雪姐，这是……新菜品吗？”
“啊……对啊，这是新菜品，你试试？”
“还是不要了吧，嗯……让青木生试试？”
这边的青木生刚睡醒，就看到两人用一种很奇怪的眼神看着自己，而且雪女大人还插着一块黑色不明物体。
这是要干什么？

第114章 雪女篇 夕阳下的谈话
姬雪他们正在返回木屋的途中，那块肉碳青木生也没有吃下去，不然就要出妖命了，至于姬雪要的命珠呢，随便找了一个小妖怪的将就着用了，反正按照系统的说法的话，其实这个命珠稳固，实力影响固然有，但影响不大。
等回到小屋之后，野寺坊对于新来的妖怪表示了欢迎，并且把青木生拉到一边，诉说着这里的规矩。
接下来的日子就比较重复了，就是叶无痕挑战青木生的擂台赛，一天到晚就一直挑战，受伤了就先姬雪进行治疗，这也让姬雪有点佩服她的意志力了。
在这个时候姬雪也没有闲着，她在反复精炼那个妖气覆盖法，因为在她看来，等叶无痕学会那些法术之后，肯定会察觉到妖气的，所以呢，她要练到一点妖气都不泄露才行。
她还不准备暴露自己妖怪的身份呢，木魅和野寺坊不用学，因为姬雪也不知道怎么教，没关系，叶无痕知道木魅是妖怪，大不了把野寺坊是妖怪的事情说出来。
两个月后，姬雪已经把气息完全压制了，可以说是，就算让他自己来，她也发现不了自己是妖怪。
今天一大早，叶无痕就准备好对象了，姬雪也准备去看一下，但是一出门，就愣住了，青木生作为术魅的话，平时就是在木屋面前待着。
我们那么大一棵树去哪里了？难不成跑了，也不可能啊，她命珠还在我这里，就在姬雪疑惑的时候，从角落走出来一名穿着华丽的绿发女子。
“姬雪大人！我成功化形了！”
“啊？这么容易的吗。”
“还多亏姬雪大人物为我取名才会这么快！”
姬雪点头，示意她不要再说了，叶无痕还在这里呢，他也十分惊吓，围着青木生绕圈，青木生被他看的都有点不好意思了。
“行了，别看了，无痕你想要打赢小青的话就趁现在吧，她刚化形，实力不太稳固。”
“可……这是趁人之危吧。”
“你和妖怪讲什么君子法则啊，那些野妖怪会对你手下留情嘛，你爱打不打，反正不击败青木生我是不会把书交给你的。”
姬雪给了青木生一个眼神就离开了，她已经说得够多了，仁慈是强者才配拥有的东西，按照无痕现在这个样子的话，她是不可能让他下山的。
姬雪准备去别处逛一逛，这时野寺坊跟了上来，“雪女大人，这样对无痕是不是太严格了，毕竟他只是个凡人，想要这样打败妖怪……”
这两个月叶无痕的努力他全部看在眼里，毕竟他也陪伴了无痕二十年，说没有感情明显是不可能的。
姬雪并没有回答野寺坊的问题，只是指向远处，“呐，野寺坊，你说，如果我就这样把无痕放到外世界的话，按照他那个性格，他能活多久。”
野寺坊没有说话，因为他也知道，这个世界没有实力的好人是活不了多久的，沉默一会后，他才开口。“那大人为何不把那个阴阳术全册直接给无痕呢？”
你以为我不想嘛，系统没给我我也没有办法嘛。
两人走着走着，来到了一个断崖面前，这里放了三个躺椅，以前在无痕小的时候，她会带着他来这里看落日，正好现在也是黄昏了，远处的太阳正好缓缓落下。
姬雪走到躺椅前坐下，又对着野寺坊挥手示意他过来，等他坐下后，姬雪看着远处的落日，漫不经心的问道，“野寺坊，你对无痕，有什么评价吗？”
“无痕的话……他是一个坚定而又纯粹和善良的人类。”
“你评价还挺高。”
野寺坊点了点头，毕竟叶无痕的努力有目共睹，姬雪用手指绕着自己的头发，再次询问，“那，你对我的评价是什么？”
野寺坊听到这里，连忙从躺椅上站起来然后跪下，“在下不敢评价雪女大人。”
“你这是做什么，坐回去，不要紧张，客观的评价一下就可以了。”
野寺坊的表现让姬雪有点哭笑不得，连忙让他保持平常的样子就好，野寺坊思考了一会，点点头坐了回去。
“雪女大人的话，给我的感觉就是，很奇怪的妖怪。”
“怎么说？”
“就是，雪女大人从行为上来看根本不像是妖怪，明明有强大的实力却不去争斗，遇到妖怪也不会去主动招惹对方，而且无痕也是，一般妖怪的话，应该会是当做食物的吧，雪女大人却收养了他，还拥有那么多人类的尝试以及书籍，要不是相处了这么久，我真会以为雪女大人是人类的。”
自己原本就是人类嘛，当然这话是不可能说的，对此姬雪只能对野寺坊露出一个笑容，不做任何解释。
大概过了几分钟之后，野寺坊又说话了，“哦对了，雪女大人，我觉得这个东西还是得让你知道一下比较好。”
野寺坊从身后拿出了一个画布，递给了姬雪，她接过看了一眼，画的是自己，就是平常躺在躺椅上的样子。
“这是你画的？不错，继续加油。”
姬雪很自然的就认为是野寺坊画的话。这很正常，因为野寺坊平时也会那一些画具在哪里捣鼓。
这附近也没有什么参照物，想要画人物的话也就这两妖一人可以画嘛，但野寺坊却摇了摇头。
“这是无痕画的。”
“那又怎样嘛，只是一幅画而已。”
“我在打扫房间的时候，发现了很多这种画，都是画的雪女大人，而且，没有发现其他的绘画。”
野寺以为自己已经说的很明显了，但姬雪还是不以为然，在她看来，无非就是自己好画一点嘛，浑身全白，也不需要其他的颜料。
那些美术生也不经常逮着一张画一直临摹嘛，这应该是一种性质的东西吧。
“宿主你是在装傻嘛。”
“什么装傻？这不就是我认为的那种形式嘛。”
“行吧，我也不和宿主聊天的，恭喜宿主完成支线任务，获得阴阳术全册一本！”
啊，这么快！
姬雪不就扭头看向远处的的木屋，自己在这里，无痕可疗伤不了，意思就是他是一次通关的，虽说有化形不稳定的因素。
但是这小子，天赋还真是有点高。

第115章 雪女篇 出发！外世界！
“先这样，然后……这样，完成了！”
叶无痕从桌子上拿起一张画好的符箓，一脸兴奋，姬雪已经习惯了，获得阴阳术后姬雪立马就给无痕了，他天天都抱着研究，不得不说，他的天赋真的很高，就三个月的时间，他学得已经差不多了。
这三个月，他每天都这样咋咋呼呼的，不过这次姬雪看他这么兴奋，便开口问道，“这是个什么符，让你这么兴奋。”
“式神符！姬雪姐，只要把这个符贴到妖怪的头上，然后再施展法术，那只妖怪就成为我的式神啦！”
“呵呵，你高兴太早了吧，式神这玩意，我看书上说是要妖怪同意才行吧，强行的话要靠实力碾压才行，你的实力够看嘛。”
“啊……慢慢来！”
姬雪撇撇嘴，也懒得关注，无痕自从学习阴阳术之后，三天两头就要找姬雪对战，明明连野寺坊都打不过，和姬雪打当然是被吊打了。
不过令姬雪欣慰的是，至少他治疗术学得不错，能给自己治疗了，至于系统的那个任务，姬雪是无所谓的。
她打算等无痕已经学得精炼之后再询问他的意思，要不要下山，但看他那个样子，其实姬雪已经准备好去外世界了。
可是，无痕见姬雪想要离开，连忙过去拦住她，大声的说道，“姬雪姐，我们下山吧，去找帮助人们，行侠仗义！”
“哈？你做什么春秋白日梦呢，会点三脚猫功夫以为只要上天了吗？”
姬雪直接给了他一个暴栗，这一下挺疼的，让他捂住头，一脸委屈的看着姬雪，看到他这个样子，她叹了一口气。
“你现在的实力还太弱了，外面很危险的。”
“我并不弱啦，只是姬雪姐太强了。”
还嘴硬！姬雪正想教训一下无痕的时候，不远处的青木生走了过来，嘴里还吃着一块肉，含糊不清的说道，“姬雪大人，无痕少爷真的很强哎，我在一个月前就已经打不过他了，现在已经被碾压了，野伯也是。”
啊嘞？什么情况，自己根本不知道，姬雪把目光投向野寺坊，他也点了点头，表示青木生并没有说谎。
这让叶无痕的身板都硬了几分，这样的话，让她打败自己再下山也不太现实，行吧，姬雪摆摆手。
“那这样的话，收拾收拾东西吧，我们明天出发，去外世界！”
“好耶！嗯？等等，姬雪姐，什么是外世界？”
坏了，说漏嘴了。
过了许久，姬雪才和他解释清楚里世界和外世界的含义，至于自己一行人为何居住在里世界。
这是高人常做的吧，因为这才算是与世隔绝的地方嘛，姬雪说完，看着叶无痕似懂非懂的点了点头，姬雪也摸了摸他的头。
“哦对了，你现在也算是阴阳师了对吧。”
“对的，姬雪姐，怎么了？”
姬雪点点头，表示让他在这里等等，说罢，她上了楼，只听见一阵翻找的声音，姬雪拿着一件衣服跑了下来。
那是一件红白相间的长袍，看上去并不像是阴阳师的服装，更像是那种神社的工作人员穿的。
但是这都不重要，你就说有没有特点就完事了，这可是她特地按照书上的教学弄的，至于材料是野寺坊找的。
“姬雪姐，这是？”
“送你的服装，快穿上看看。”
叶无痕非常听话，马上就去换了，过了没一会，巫女形态的叶无痕闪亮登场，姬雪面不改色，野寺坊抬手抚额，当时他就对雪女大人说这件衣服不行的。
而青木生就毫不客气了，肆意大笑起来，这让叶无痕的脸变得通红，姬雪最后也无奈的笑了笑，看样子还是要修改一下。
第二天
平常的话，都是野寺坊前来敲门叫起床，而今天不一样，姬雪一大早就被叶无痕的声音吵醒了，不就是出个门吗，有什么大不了的。
姬雪打了一个哈欠，从柜子旁边拿起手表准备带上，哦对了，系统她升级了一下，现在它是除了自己以外，别人看不见的，也碰不到。
是因为上次守护者作弊事件而升的级。切，真小气。
“呐呐，系统，醒了没有。”
“啊～刚醒，宿主有什么事吗？”
“那个大天狗他们还在隔膜边上守着吗？”
“是的宿主，不过本系统知道一个妖怪比较少的地方，而且实力也普遍很弱，宿主可以很轻松的闯过去。”
系统说完就在姬雪脑海中标记了位置，算你还有点良心，她伸了一个懒腰，然后出了门。
叶无痕带了一把团扇，还有一些他已经画好的符箓，那把团扇说是靠野寺坊收集材料，按照全册制造的法器，姬雪也看了一眼，能用，但只能用一点点。
野寺坊是什么都没有带，而青木生就不一样了，她背着一大背包的食物，其他的东西也是由她拿着，姬雪发现青木生特别喜欢吃东西，难不成是木魅没化形的时候只能进行光合作用，阳光吃腻了？
“好了，退后退后。”
等大家都出了门，姬雪让他们退后一点，然后再众人惊讶的目光下，木屋凭空消失了，因为姬雪把她收回系统空间了。
是系统给予的东西就可以放进系统空间，木屋当然不例外，野寺坊和青木生只是感叹姬雪的厉害，而叶无痕则是惊讶得合不拢嘴。
阴阳术全册虽然也记载有收纳物品的法术，可他只能收纳他的小团扇而已，但姬雪却能一下子收纳一个房屋，那得有多么深厚的实力才能做到，他知道自己和姬雪会有实力上的差距，到没有想到会差这么多！
看样子自己要更加努力才可以啊！
姬雪见叶无痕突然变得斗志昂扬的眼神，有一些奇怪，他又脑补了什么奇奇怪怪的东西。
这时野寺坊走了上来，询问怎么走的问题，因为他也知道大天狗应该还在隔膜那边，姬雪让他放心，自己已经找到出路了。
“喂喂，是本系统找到的。”
“哎呀，咱俩谁跟谁。”
和系统简单聊了两句后，姬雪看向众人，确认东西都拿好了没有，虽然屋子都一起搬走了，但谁知道他们会不会有什么东西藏在屋子外的地方，然后他们都忘了。
别问，问就是以前她就这样忘记过，得到众人的回答后她点了点头，行，现在出发！目标，外世界！

第116章 雪女篇 阴阳师的作为
浩浩荡荡的出发了，就是正常行驶的速度，虽然不是很快，但暂时用很快的速度的话，叶无痕也追不上，只能这样了。
一路上，他们也遇到了不少不长眼的妖怪，都被叶无痕当做经验包给刷了，看样子他是真的不弱。
再次解决一个妖怪后，青木生上前把命珠取下来扔进嘴里，一脸幸福。
自己没有跟错人呀！
“我说，无痕你不是有那个什么式神符吗，为什么不把这些妖怪给收服了呢？”
“这些妖怪实力不强啦，收服没有任何意义嘛。”
还挺挑，姬雪笑了笑，也没有在意，其实雪山离隔膜并不是很远，在走了四天之后众人就已经来到了隔膜的附近。
隔膜其实说的就是里世界外世界交汇的空间断层，自己看的话就能看清楚那群妖怪所带的位置的空气有一丝波动。
“姬雪姐，我们现在是闯过去吗？”
“你还有其他的办法吗？”
“没有。”
姬雪想了想，还是保守一点比较好，她和众人商讨了一下，简单的制定了一个计划，过了一会，野寺坊和木魅上前。
妖怪们见有其他妖怪过来了，连忙叫住野寺坊询问他们过来是做什么的，野寺坊连忙大喊，“我们是来投靠大天狗大人的，而且，我们还带了贵重的物品过来。”
“什么物品？扔过来看看！”
要是真的是很稀有的东西的话，他就和兄弟们独占了，只见那个小老头向着这边扔过来一个蓝色的玻璃球。
他们接住还没有打量呢，玻璃球炸裂开来，散发出的寒气在一瞬间把他们全部冻成了冰块。
OK就是现在，姬雪一声令下，众人向着隔膜冲去，很顺利的就冲了进去，在视野消失两秒之后，众人出现在了一片平原之上。
不远处有几个帐篷。估计就是镇守在这里的阴阳师吧，叶无痕想着要不要过去打个招呼，木魅和野寺坊都可以说成是叶无痕收服的妖怪。
姬雪看出了他的意思，表示他想去的话可以自己过去看一下，他们就不去了，在附近他。
叶无痕点了点头，便向着帐篷走去，因为他是真的想看一下外面的阴阳师是什么样子，自己又和他们有什么不同。
他还没有靠近，就听到了帐篷里面传出声响。
“刚才隔膜波动了一下吧，是不是有妖怪跑出来了。”
“哎呀，不用去管，正好让他们杀几个附近村庄的人，我们也好挣点外快不是。”
“也是，哦对了，最近远定城新来的那个舞姬你见到了吗？”
“看了一眼，那真是！倾国倾城！”
“什么时候我才能拥有这种女人啊！”
“做梦去吧，哈哈哈哈！”
叶无痕听了不知道还说什么，在帐篷里面的真的是书本中描述的阴阳师吗，不应该是惩恶扬善的正派形象吗，怎么会是这个样子。
或许，里面的只是一些山野土匪？
叶无痕不敢进入了，他缓缓离开，保留自己对阴阳师的幻想，等他回到姬雪身边，姬雪叫她的神色不太对，便询问发生了什么。
“啊？没有……帐篷里面没有人，有一些失望，哈哈……”
他看起来有一些奇怪，但姬雪也没去追究，只是摸了摸他的头，“行了，现在我们已经来到外世界了，然而我们要去哪里呢。”
众人沉默了，因为他们都是第一次来外世界，都不认识路啊，这个时候就要向系统求救了。
“宿主顺着这条小路向西走就可以找到一个小城镇哦。”
“哦对了，恭喜宿主完成任务，获得纸伞一把，妖力已经为宿主提升了哦。”
系统话音刚落，姬雪就感觉自己的实力又增加了一大截，还有就是系统空间多出来一把纯白色的伞。
按照系统的说法，这个就是属于法器了，要不要给无痕参考一下，嗯……还是算了，自己用用就行。
赶路是十分枯燥的，走了许久，在前方不远处出现了一个村庄的影子，这下可以歇歇脚顺便打听一下周围的情况。
但等众人兴致勃勃来到村子的时候，发现自己好像一个人也没有，房屋破烂不堪，到处都是风干的血迹和早已成为枯骨的尸体。
还有几只小妖怪在村庄中游走，似乎是在寻找人类的踪迹，看来这里应该是被妖怪袭击了，一个活口都没有留下的样子。
姬雪没有任何情感波动，他只是打量着村子里的情况，还有那几只小妖怪，按理来说，就算隔膜破损，只要那些阴阳师守着的话应该不会出现这种情况的啊。
“姬雪姐，这些人，如果被阴阳师保护的话。应该就不会死了吧，为什么没有人来帮助他们？”
“可能是……没有利益吧。”
“没有利益，什么意思？”
“表面意思啊，就是那些阴阳师帮助这些人会获得什么好处吗，除了几句没用的感谢，还有没有什么实质性的东西，这个村子的情况你也看到了，一看就知道很穷对吧。”
姬雪看着叶无痕一副难以置信的样子，并没有任何的意外，她早就预料到他可能接受不了这种事情。
明明有能力却见死不救什么的，没办法，这个世界的世道就是这样，没有利益的事情没人愿意去做的。
“好啦，我们走吧，你不是要行侠仗义嘛，那也得到有人的地方才能够行侠仗义对不对。”
姬雪拍了一下他的小脑袋瓜，就准备先走一步了，这个村庄就是一个空壳，连用来歇脚都做不到。
刚走两步，青木生悄上前拉住了姬雪，然后指着远处说道，“姬雪大人，那边有人，而且是很多很多人正在快速靠近。”
不用她说姬雪也能感觉出来，那边有一大群生命体，可是这附近有妖怪出没，而且这里还是和平原。
估计是牛群之类的东西吧，本来姬雪是这样想的，可是等那些东西进入视野之后她发现自己猜错了。
那是一大群人，看服饰像是土匪之类的东西，而在他们的最前面，正有一个跑得飞快的马车。
“呐，无痕打起精神来，行侠仗义的时间到了。”

第117章 雪女篇 礼物
请问，一百个武装精良，勇猛至极的土匪，对战一老一少两女看上去就很弱的组合，谁会获胜。
答案当然是一老一少两女组合！
“谢谢阴阳师大人！谢谢你们救了我们的命！”
一名老人正拉着自己的女儿对叶无痕表示感谢，而姬雪则是上前用法术隔空拉起一名还没有死的土匪。
“呐，我现在问你一句你答一句，懂？”
土匪连忙点头，姬雪想了想，开始询问，“你们的老巢在哪里？”
“不知道。”
“那你们的首领叫什么？”
“不知道。”
“嗯……你叫什么名字？”
“不知道……啊，不是，我叫……”
姬雪没给他废话，直接给他冻成了冰雕，这一问三不知浪费自己时间是吧，行，我倒要看看有多少人都这样忠心。
就在姬雪正在拷问土匪的时候，叶无痕这边的老人从怀里拿出一枚玉佩，然后递给叶无痕，“大恩不言谢，小小敬意，请阴阳师大人收下。”
叶无痕连忙把玉佩归还老人，“不不不，说一声谢谢就可以了，这些都是我应该做的。”
然而这句话被老人会意成礼物不够满意，可他只有这个祖传的玉佩啊，这是他看到了在一旁脸红的女儿，突然顿悟了。
“这样吧，阴阳师大人，小女也正值婚配的年龄，要是大人不介意的话，我这边可以……”
停停停停！
叶无痕连忙打断了他，这都什么和什么啊，自己是真的不想要什么报答，可老人坚持要给点什么东西。
“这样的话，我上你们的马车，你带我们去这里最近的城镇，怎么样？
姬雪已经盘问完毕了，于是过来插了一嘴，这个方案得到了叶无痕的大力支持，老人也点点头表示可以。
对了，那些土匪还真是忠心啊，一个都不说！
“呃，宿主，有没有可能他们是真的不知道？”
“啊？是这样吗？”
“担心宿主的智商，难道退化了吗？”
“你才退化了呢，那我问你，你知道不知道？”
“当然知道，但就是不告诉你！”
有时候系统是真的很气人，坐在马车上，叶无痕还在询问老人他们为什么会被土匪追，听他们说就是他们是在这个平原上生存不了了，于是想搬家去城里生活，可半路上却遇到了土匪。
为什么想这边跑的话，是听说这边有阴阳师镇守，马车就这样行驶，时间也过得很快，到了晚上，众人停下来歇息。
他们倒是完全可以接着赶路，但老人他们不行，在篝火旁聊天的时候，老人看着姬雪说道，“这位小姐，如果您要进城的话，我劝你还是弄个面纱遮一遮面容，不然会很麻烦的。”
姬雪知道他是什么意思，点头表示自己知道了，随后把目光看向叶无痕那里，他并没有围在篝火旁，而是躺在马车的板子上看星空。
老人的女儿端了一碗粥过去，这个他倒是没有拒绝，在他喝粥的时候，老人女儿小心翼翼的说道，“我叫安思懿，阴阳师大人可以告诉我你的名字吗？”
“我叫叶无痕，叫我无痕就可以。”
“那，那阴阳师大人可以叫我思懿吗？”
“当然可以。”
叶无痕爽朗的笑了笑，丝毫没有注意到安思懿脸色羞红的低下了头，他没有注意到，看这边的姬雪倒是注意到了。
这小姑娘是对无痕一见钟情？看上去好像挺不错的，要不要帮她一手，但是无痕这家伙好像没有察觉出来，那就静观其变吧。
老人也注意到姬雪看向叶无痕，便开口询问道，“那个，小姐你和阴阳师大人是什么关系？”
“啊……”
“如果不方便的话就当我没问。”
“嗯。”
姬雪不可能告诉他自己养了叶无痕二十年吧，自己看上去那么年轻，根本不像是很大岁数的人。
第二天
一行人早早的就出发了，路上也没有遇到什么大事情，很顺利的就来到了一个小城镇，叶无痕特地看了一下城镇的名字。
风俊城，并不是那两个阴阳师口中说的远定城，门口有守卫，进城需要缴纳费用，这就把姬雪一行人给拦住了。
他们第一次来外世界连这个世界的钱长什么样子都不知道，老人见状，上前与守卫说了什么，只见他突然态度一百八十度大转弯，满脸笑容的让开了路。
“阴阳师大人，里面请！”
看到他这个样子，不经让叶无痕皱眉，看样子阴阳师的地位很高，而且有些很多的特权。
进入城中之后，老人和她女儿就要个众人分开了，毕竟他们还要安家，而他们则是要到处流浪。
在分开之前，安思懿把上前递给叶无痕一个东西，那是一枚铜钱，“无痕大人，这枚铜钱，是我从小佩戴，请你收下，就当留个纪念！”
叶无痕没在拒绝，这让安思懿十分开心，蹦蹦跳跳的就回到了老人那里，等叶无痕回到姬雪这里。
姬雪看着他把铜钱放进口袋里，眉头一挑，用一种调侃的语气说道，“我说无痕啊，你不知道这个玩意代表什么嘛。”
“啊？什么。”
“定情信物啊小子！”
定情信物……叶无痕记得书上写的定情信物是指……啊！
叶无痕这才反应过来，转过身想要把铜钱还给安思懿，可他们却已经走远，消失在人群之中了。
“得了，你就收下吧，毕竟人家的一份心意不是，况且，你们能不能再见面都不知道呢。”
叶无痕点了点头，随后突然想起什么，抬头看着姬雪，“那个，姬雪姐，从小到大，你好像没有送过什么礼物给我哎。”
“啊，阴阳师全册不算嘛。”
“那个不算啦，我说的是生辰的时候送的礼物什么的。”
姬雪想了想，自己好像还这么没有正式说过送他什么东西，那些什么书之类的就是很随意的甩给他就是。
可自己现在也没有什么东西可以送的呀，姬雪想着想着，看到了自己打着的伞，立马把伞收了起来，然后递给叶无痕，“呐，这个就送你了吧，就当是今天的生辰礼物。”
这把伞是自己做的，已经用了很久了，质量还行，但是送出去姬雪没有丝毫不舍，因为反正空间里还有一把嘛。

第118章 雪女篇 有点尴尬
一行人正在城中慢慢的游走着，姬雪按照老人的说法，从空间里拿出了一个面纱，以前做任务获得的。
现在他们遇到了一个问题，就是除了安思懿给了那一枚铜钱之外，他们一块钱都没有。
“无痕，要不你在街上施展几个法术卖艺吧，应该能挣不少钱。”
“才不要呢，话说姬雪姐为什么不去？”
“啊……我不太想啦。”
几个人在街上慢慢的游走，但过了没多久，咕噜咕噜的声音从他们的人之中传来，顺着声音，众人把目光看向青木生。
她不好意思的摸着自己的肚子，就这么些的时间带出来的食物已经被这家伙吃完了，还真是能吃啊！
好了，现在又多了一个问题，连食物都没有了。
“系统，救命，你想让我出来为什么不奖励一点钱财什么的啊。”
“啊，宿主可以去附近的一间饭馆，哪里有人遇到了麻烦，宿主要是帮了他的忙，说不定可以得到什么回报呢？”
重要npc是吧，懂了！
姬雪带领众人直接就前往了那一家饭馆，一进门，他们这个阵容就引起了店小二的注意力，不管其他人，就单单姬雪的一身白就很惹人注目。
“欢迎，几位想吃什么？”
店小二连忙来到姬雪的身上，然后就一直盯着她的手看，姬雪皱了皱眉，然后就明白了他的意思，把伞收了起来。
“把你们这里的招牌菜全部上一份吧。”
“好嘞！”
店小二去准备饭菜了，而叶无痕听了姬雪的话，上前蹭了一下姬雪，“我说，姬雪姐，我们并没有钱吧，点那么多菜一会结账的时候难道要跑吗？”
“安啦，看我的，先饱餐一顿再说吧，还有就是，青木生你不准吃！”
这句话让本来很开心的青木生失望的低下了头，过了没一会，饭菜就端上来了，众人就开始吃。
姬雪倒是没有吃，而是观察饭馆里的食客，其他人都还好，也就两个桌子比较引人注意。
一个是两个人的桌子，一个是一个人的，两人的正在小声的说一些什么，身上的衣服是那种蓝黑相间的长袍。
那个一个人的也是这种长袍，不过他的要华丽一些，桌子上的饭菜也明显要丰富一点，但是看他的表情，好像并不是那么开心的样子。
“那两位客人是阴阳师啊客官，我劝你不要盯着他们看，虽然客官您带了面纱，但就算是这样，也看得出是个美人，再加上您的身材，容易被盯上的。”
店小二刚经过这里，看到姬雪一直在看那两个人于是便出声提醒道，姬雪挑了挑眉，对着他招了招手示意他过来。
“呐，你知道那两个人的身份吗？和我说说怎么样？”
“客官是第一次来这里吧，那两个阴阳师很有名，但是不是什么好名声，可以说是臭名昭著，经常对这附近的女人下手，但是他们的实力强大，再加上这座城需要阴阳师的庇护，也没人敢说他们。”
姬雪点点头，然后询问那个单独坐的人，店小二看到那个人，眼神中就露出一股尊敬，“这位大人也是阴阳师，他也很出名，而且是因为善，他的术法也很不同哦，是召唤式神进行攻击。”
姬雪点了点头，示意问完了，店小二也对着她鞠了一躬然后继续工作，姬雪让他们先吃着，自己去搞定这顿饭的费用问题。
说完，姬雪走到了那个华丽男子的桌子旁边，“请问，我可以坐在这里吗？”
“啊……当然，当然可以，姑娘你有什么事情吗？”
男人当然不会认为的魅力可以让一个漂亮女人主动对自己投怀送抱，肯定是有目的的嘛，姬雪点头也不藏着掖着，开口说道。
“公子看上去好像遇到了什么麻烦，我们或许可以帮得上忙。”
男人听了，有点惊吓的看着姬雪，姬雪只是笑了笑，然后指向正在注意这边的叶无痕等人，阴阳师眼神一凝，看出了野寺坊和青木生两人是妖怪，很快就猜到了姬雪他们的身份。
虽然被同行帮助有点不甘心，但他也是没有办法了，他思考了一会后点了点头，“那请问姑娘我需要付出什么？”
“只需要帮我们把这一顿饭钱付了，然后再给点钱作为酬劳就可以了。”
“就这么简单？”
“对啊，就这么简单！”
…………
经过了解得知，男人名叫王溪，专门精于式神之道的阴阳师，至于为什么愁眉苦脸的样子，是因为他最近的一名式神不见了。
一种叫做莹草的弱小式神，但是这是他签订的第一个式神，感情极深，所以这才郁郁寡欢的。
叶无痕看了一下，式神符箓并没有损毁，意思就是这个式神还没有死亡，那么回不来就只有三种种可能，一是身受重伤没有回来的能力，二是被其他的阴阳师囚禁，三的话，就是又受伤又被囚禁了。
那么请问，这附近名声最坏的阴阳师是哪一位呢，就是在饭馆遇到的那两个嘛，王溪也去找过他们，但对方根本不讲道理，他以一敌二根本就打不过。
那这就很简单了，直接把那两个家伙解决了不就可以了吗，在得到两个人的地址之后，姬雪身先士卒，上前敲了敲门。
“谁啊？”
“社区送温暖。”
“哈？”
里面传出骂骂咧咧的声音，但是听脚步声还是前来开门的样子，而姬雪则是和叶无痕换了个位置。
这可是给他增加战斗经验的好机会不是，对面是成名已久的阴阳师，还是两个，就算打不过，至少也要让这家伙吃点苦头吧。
可事实就是姬雪想多了，这两个家伙不中用，还没在叶无痕的手下撑过五分钟就歇菜了，是无痕太厉害。还是这两个太弱了？
解决完他们后，就开始搜索住宅，但是姬雪把屋子翻了个底朝天什么也没有找到，别误会，就是字面意思的底朝天。
她来到昏迷的两人旁，一脚踢醒了他，并询问他把莹草拐到哪里去了，可得到的回答是他们根本没有见过莹草这个式神。
姬雪友好交流了好几遍，得到的回答都是没见过，看样子是没有说谎，嗯……搞错目标了，不过问题不大，反正这两个人也该教训一顿。
为什么不把他们杀了呢。之前不是说了吗，这座城镇需要阴阳师来守护一下。

第119章 雪女篇 碰瓷？那就如你所愿吧！
如果不是这两个人的话，那线索就断了，那么，这个时候就应该询问系统了，姬雪还没有说话，系统就主动讲话了。
“宿主可以去酒楼看看，那里是每个城镇最热闹，也是情报最多的地方。”
可是酒楼的话，人多眼杂，自己隐藏了妖气没什么问题，而青木生和野寺坊怎么办？为了不再招惹什么麻烦，姬雪就决定让他们两个要是就在酒楼外面等着。
要是遇见阴阳师抓他们的话就跑进酒楼，或者对自己传声，交代完，姬雪和叶无痕就进入其中。
姬雪没什么反应，而叶无痕则是像没见过世面一样两眼放光，哦不对他本来就没见过世面。
姬雪观察了一下，说是酒楼，但姬雪怎么感觉这里是个青楼呢，两人就在这里停留了一会，一名穿着华丽的胖大妈走了过来。
“欢迎两位，请问你们需要什么服务啊？”
胖大妈刚才远了没看清，这一近看到姬雪先是一惊，然后满脸笑容，她把叶无痕单独拉到一边。
“这位公子，您带着一名女人来这里，是想……”
胖大妈比了一个钱的手势，叶无痕没有看懂，只是对着她抱拳，然后说道，“这位……姑娘，我们只是想进来打探一下情报。”
“打探情报？”
胖女人看了一下叶无痕，又看了看姬雪，再次堆起笑容，“可以啊，不过情报都比较贵，两位的钱够吗？”
叶无痕把目光投向姬雪，他们说话的声音并没有遮遮掩掩，姬雪也能够听见，她走到胖女人的面前，拍了拍她的肩膀。
“钱没有问题，我们去房间里聊吧。”
半个小时后
友好交流完毕，姬雪也得到了情报，最近来了一个邪恶的阴阳师，也是专攻式神的，不过他并不是收服式神，而是抢夺。
那个莹草估计也就是被抢过去的吧，但是这就让她有点搞不懂了，听王溪说，莹草好像不是很强的式神，甚至可以说是战五渣，抓来做什么？
“喂喂，宿主，我很早就想说了，你这个行为好像违反了温柔的扮演性格吧。”
“没有啊，我对队友很温柔的呀。”
“嗯……好吧。”
成功应付过去，姬雪也发现了，只要自己说服系统的话，那个扮演性格之类的要求是有一些宽限的。
胖女人说，那个邪恶阴阳师就在这座酒楼里暂时歇脚，至于那家伙的长相，只有一个字，就是丑，丑到令人发呕的那种。
姬雪点了点头，带着叶无痕离开了房间，胖女人的话姬雪把她暂时打晕了，等搞定事情之后她应该差不多就醒了。
找人的话，姬雪就决定兵分两路了，就一个房间一个房间的敲门嘛，一层一层的向上找。
过了多久，姬雪就好像找到目标了，在一扇门打开，姬雪看到一个月球脸的家伙，皮肤一看就十分的油腻，还有就是眉毛的位置有一个拇指大小的黑痣。
在他的身旁还围着许多女人给他献殷勤，这也符合阴阳师的高地位，男人一看到机会，就直勾勾的盯着她看，口水都要流下来了。
“你是阴阳师吗？”
这让男人回过神来，他擦了一下自己的口水，随后从口袋里摸出一小块金子扔到姬雪的面前。
“没错，本大爷是阴阳师哦，这位姑娘，你跟我吧，绝对少不了你的好处。”
姬雪挑眉，也就顺着他的意，这里的人太多了不好动手，她并没有捡起金块，而是轻笑一声，“就这么一点，阴阳师原来这么穷的吗？”
“阿嚏！啊……谁在骂我吗？”
叶无痕挠了挠头，但也没有在意，继续询问这里的人有没有见过一名长得很丑的家伙。
姬雪这边，男人好像感觉自己受到了侮辱，从怀里拿出一块金条扔在了地上，嚣张的说道，“跟了我，这就是你的，而且以后也少不了你的好处！”
行，上钩了，姬雪点头，然后说这里的人太多了，她有点不好意思，男人马上就顺着她的意把所有人都给赶了出去。
他马上就把衣服脱了准备大干一场的时候，发现自己的小兄弟已经被冻成冰棍了，给黑暗的环境下，姬雪旁边散发着肉眼可见的寒气。
“你还真是让我作呕啊混蛋，算了，反正我也不打算留活口，现在，我问一句你答一句，如果你不想死得太惨的话就好好的回答，懂吗？”
几分钟后
姬雪从房间里有了出来，这家伙还真是一个怂包，一股脑的全部说出来了，莹草就是他抓的，现在被他囚禁在他的房子中。
姬雪履行了自己的诺言，西一瞬间了解了他的生命，还搜刮了一下战利品，五根金条加上少于碎块金，这下谁还说自己没有钱来着。
“我说系统，要是阴阳师死了，他手下的式神会怎么样？”
“会跟着阴阳师一起死亡，除非在他死亡至少把符箓解除。”
“啊？那我刚才是不是也杀了很多的式神？”
“没有啦，那家伙的式神都是从别人那里夺取的，他死了之后那些式神就会回到原来主人的身边。”
姬雪点头，本来还想问点什么，却发现前面传来嘈杂的声音，抱着不看热闹白不看的心理，姬雪上前走了过去。
结果发现事件当事人就是我们的叶无痕，他现在正惊慌失措的想要扶起一个大汉，可那个大汉好像并不领情的样子，躺在地上哀嚎。
这是……碰瓷？要不要这么低级啊喂！
但姬雪也没有上前去帮助叶无痕，她想要看看他会怎样解决这个时间，要是他是在解决不了她再出手。
“啊！好痛！我的肋骨好像被撞断了，你小子今天不赔钱别想走！”
叶无痕明显有一些懵，而且周围的人也越来越多，围着自己叽叽喳喳的，他大概花了三十秒种才反应过来自己好像是被栽赃了。
回想一下。回想一下姬雪姐的风格，要是她遇到这种事情会怎么处理……嗯……不知道啊！该怎么办！
姬雪看他样子就知道他已经没办法了，行吧，该轮到自己出手了，姬雪挤过人群来到中心，叶无痕像是看到救命稻草一样。
“姬雪姐，我……”
姬雪点头示意她不要说了，她看着倒在地上的男人，笑了笑，“你想要多少钱？”
男人看着姬雪的身材，咽了一口口水，“三千文铜钱！”
姬雪扔了一个碎金给他，表示这应该就够了吧，他连忙点头，然后起身盯着叶无痕，“小子算你走运，有这位姑娘为你掏钱，下次小心点。”
他正打算离开，姬雪却叫住了他，他本以为会有什么艳遇，结果姬雪一脚把他踢飞了出去。
嗯，这下肋骨绝对是断了，或许还断了点其他东西，她也不管周围人惊讶的目光，拉着叶无痕的手，“走吧，还愣着做什么？”

第120章 雪女篇 温柔
姬雪带着叶无痕来到了那个阴阳师所在住宅，她让叶无痕待在这里，她先进去看一看，因为他知道，这住宅里估计有一些让人作呕的事情。
住宅是正常的住宅，也就比平常的要豪华一点，她并没有失望，而是一点一点的寻找机关，果然，在挪动一个花瓶之后，一道地下室的门缓缓打开。
姬雪刚踏入其中，就听到一丝个软软的声音，很甜，但是听上去非常的虚弱，“求你，求你了，放我离开吧。”
姬雪在墙壁上摸了一下，摸到一个开关，打开之后地下室的火把燃烧起来，照亮了房间，也让她看清楚了这个地下室的样子。
这里有很多很多的笼子，里面都关押着一妖怪，笼子上有专门的符箓。可以避免他们逃跑。
姬雪认出了一些妖怪，都是一些不会主动伤人的妖怪，甚至可以说是善良的妖怪，他们有些已经死了，没死的也是奄奄一息的躺在笼子里，眼睛里根本没有任何的生气。
刚才那个声音是谁发出来的呢，这时又响起了那个呼救声，姬雪也顺着声音找去，没过一会，就找到了。
那是一个孩童样貌的妖怪，她浑身是血，不仅被关在笼子里，甚至双手双脚都被锁链牢牢铐住，之前王溪说过莹草的外貌，就和这个小孩一模一样。
莹草貌似并没有发现姬雪的到来，只是麻木的重复着救命。
“嘿，我来救你了！”
莹草被姬雪吓了一跳，连忙向笼子里面挤，并且浑身颤抖的大喊，“我错了，我不应该那么大声，我错了，不要，不要过来，求你了！”
“别怕啊，我是来救你的！”
“不要……不要……”
她是没夫听见自己说话吗，倒是看她这个情况，姬雪也不敢再靠近了，询问系统这是怎么回事。
“如你所见宿主，这个小式神已经疯了哦。”
“哈？你在和我开玩笑吗？”
“当然没有，宿主要不要看一下那个阴阳师对她做了些什么，你就梦理解她为什么会疯掉了。”
姬雪犹豫了一下，随后点了点头，系统也不废话，一些记忆片段飞快的在姬雪脑海中闪过，一分钟后，记忆播放完毕，姬雪面色难看的捂住自己的头。
再次看向莹草，眼神中多了一抹同情，那现在该怎么办。
“建议宿主找无痕解决哦，啊。他已经下来了。”
系统这一提醒，姬雪转身看到叶无痕从上面下来了，估计是自己进来太久他担心自己的安全什么的。
姬雪没等他开口，拉住她，简单的说明了一下现在的情况，并询问他有没有什么办法（姬雪并没有看完阴阳术全册），只见叶无痕点了点头，向着莹草走去。
莹草还是重复着刚才的话语，叶无痕根本不管，伸手进去想要把她抱出来，力气很大，莹草反抗不了，最后一口咬在了他的手上。
这一下咬的不轻，鲜血直流，但叶无痕没有要放手的意思，一把将她扯了出来，莹草绝望的大喊着不要，然后闭上了眼睛。
疼痛并没有降临，而是一股温暖的感觉，莹草缓缓睁开眼睛，看到的是叶无痕轻轻抱着自己的手臂。
“别怕，我们来了，我们是来救你的……”
叶无痕见莹草并没有反抗了，笛声安慰着她，在他的身上也散发出一股柔和的白色光芒，姬雪就这样看着莹草的眼神从害怕到迷茫，从迷茫到无助，最后……
“呜哇啊啊啊……”
莹草大哭了起来，泪水把叶无痕的衣服给打湿了一大片，大概哭了十几分钟，莹草停了下来，叶无痕也满脸温柔的看着她，“平静下来了吗？”
“嗯……”
“那我们现在收拾一下，让那边的姐姐给你疗一下伤，我们回去找你的主人怎么样？”
“好……”
…………
姬雪皱了皱眉头，她总感觉刚才叶无痕安慰莹草的样子有点眼熟，但是她实在是有点想不起来了。
算了一会问一下无痕吧，他应该记得。
两人来到王溪的住所，青木生和野寺坊早就到这里了，王溪看到平安回来的莹草连忙冲向她，莹草也投入了王溪的怀抱。
说实话还真有点温馨，王溪对着姬雪他们说，一会他会把他现在所有的流动资产都给他们，但是被姬雪拒绝了，因为她想着反正自己现在也有一点钱，这种重要npc应该会有很重要的东西吧。
嗯……让我想想……
姬雪还在思考在他旁边的叶无痕就已经开口了，“我想要修复隔膜，你可以帮我吗？”
哈？！
喂喂喂，你这个要求不是为难人家吗，还不如要钱呢，果然，王溪在听到叶无痕的请求后愣了一下，随后笑着叹了一口气。
“对不起，在下的实力并不像无痕公子那样强大，也没有那么伟大的理想。”
“是吗，那抱歉了。”
“不过修复隔膜需要无比强大的实力，就算现在无痕阁下就很强了，但是还是达不到当初创造隔膜的大能那种级别。”
叶无痕当然知道，而且大能已经早就已经消失无踪了，现在还活着没有都不知道。王溪把莹草放到一旁。
“不过我有一个朋友，她可能知道关于大能的消息，你们可以去远定城的酒楼找她，到时候给她看这个，她会见你们的。”
说完王溪从怀里拿出一个绿色的勾玉递给叶无痕，他收起来打量了一下，又递给了姬雪。
嗯，重要道具，收起来吧。
之后王溪再次询问真的不要钱财了，既然都已经收下道具了，再拿钱什么的就不太合理，不过最后王溪还是给了他们一辆马车，也好用于赶路。
马车挺大的，看上去就很贵，就在要走的时候，姬雪注意到叶无痕的衣服，他凑到他的身旁，嗅了嗅。
叶无痕哪里见过这个场面，连忙红着脸躲开，“姬雪姐你做什么？”
“汗臭啦汗臭，你身上全是汗味，还有刚刚莹草哭你身上了吧，很脏的，把衣服脱下来，我给你洗了。”
把衣服冻上在解冻，一件衣服就洗好了，还是挺方便的，姬雪把衣服递给青木生，晒衣服什么的都是他搞定的。
“呐，你的衣服洗了就先穿着这件吧，我改良了一下，应该没什么问题。”
姬雪拿出原来那一套巫女服，但是看到那家伙在哪里愣住了，“你在想什么呢？”
“啊，没，没什么！”

第121章 雪女篇 武士vs阴阳师
“呜哇啊啊啊，姬雪姐，好痛！”
“你又弄到手了啊，我不是说过不要逞强吗？”
“呜呜呜，我，我想变得更强一点，这才好保护姬雪姐！”
“我还用你保护啊，真是的，过来，我给你疗伤。”
“我要抱抱！”
“哈？哎，真拿你没办法。”
…………
叶无痕睁开眼睛，他刚才梦到小时候的事情了，还真是令人怀念，距离他们出发已经过了五天了，从地图上来看的话，前方不远处有一个村子，或许可以在那里歇歇脚。
可是马车突然停了下来，外面传来野寺坊的声音，“无痕少爷，前方有人把路拦住了。”
叶无痕先是一愣，然后下意识就想去找姬雪解决事情，可是马上又停了下来，姬雪姐在后面那个车厢，而且现在这个点的话，应该在睡觉。
再说自己连拦路的事情都处理不了的话，还去想什么修复隔膜！
自我鼓励了一道，叶无痕走了出去，发现青木生好像已经上去交涉了，并不是叶无痕想象的土匪拦路，而是一个胡子邋遢的黑发男人躺在地上。
他身穿蓝白相间的衣服，留着长发但是并没有炸起来，看上去乱糟糟的，皮肤也是破烂不堪，在他的旁边，有一把武士刀还有一个空了的酒瓶。
青木生上前用树枝戳了戳他的脸颊，没有丝毫的反应，要不是还感觉到有呼吸都以为是一具尸体。
“无痕少爷，怎么办，要把他给挪开吗？”
“试着把他叫醒吧，让他一直睡在这里也不是个事儿。”
青木生点头，从旁边的小溪接了一桶水浇在男人的头上，男人还是没有反应，这是睡得有多死，嗯……那就没办法了。
青木生深吸一口气，刚准备出声，那个男人伸了一个懒腰，而青木生想要音量效果高一点就离得比较近。
于是，他的手就很自然的放在了青木生的欧派上，男人感觉不对，还捏了捏确认了一下。
“变态！”
青木生一脚把这家伙踹进了河里，这一脚怕不是又给踢晕了吧。
几分钟后
男人并没有受到伤势，还挺抗揍，他先是对着青木生鞠了一躬表示道歉，可她却脸红的把头扭向一边，意思是拒绝了他的道歉。
“我叫佐藤祁正，如你所见，是一名漂泊武士。”
名字听上去有一些奇怪，不过，武士的话，他还是第一次遇见哎，他本以为只会有阴阳师之类的职业呢。
佐藤见叶无痕一直看着自己的刀，爽朗的笑了笑把刀拿起来递给他，“呐，想要看的话就仔细看看吧，这可是一把名刀哦。”
名刀？叶无痕拔出一点刀看了一下，他感受不到是法器的痕迹，这就是一把普通的刀，可能锻造的材料特殊一点吧。
刀柄上雕刻着枫切，应该就是这把名刀的名字了。
“我说小哥，你还没告诉我你们的名字呢。”
“啊，我叫叶无痕，这位是野伯，还有青木生。”
青木生本来在偷偷打量佐藤，看到他看向自己，立马扭过头，佐藤并没有在意，只是笑了笑，“那么，你要是要去哪里呢？你们看起来像是一个商队。”
“不是，我们只是普通百姓而已，现在是要前往远定城。”
普通百姓能一脚把自己提到河里去吗，但既然叶无痕不打算说，他也不会去逼问，“你说你们要去远定城对吧，那你们还是绕道吧，前面那个村子走不通。”
“为什么？”
“因为突然出现一直强大的妖怪啊，把所有人全都杀掉了。”
“你知道？那你为什么不去救人？”
“我有什么好处吗，我只是一个漂泊武士而已，而且那只妖怪很麻烦哎。搞不好我自己还要搭在哪里，这种费力不讨好的事情，傻蛋才会做呢。”
佐藤一副无所谓的样子，可是叶无痕却怒火中烧，这和眼睁睁看着别人死在自己面前而不救我有什么区别！
可恶，好想教训这家伙一顿，可是姬雪姐说了，不能对普通人施展法术，那这样的话，这家伙是武士吧！
那么……
“青木生，现场造两把木刀可以吗？”
“当然可以。”
一眨眼，青木生从身后拿出两把木刀扔给叶无痕，他留了一把，然后扔给佐藤，佐藤立即留明白了他的意思。
他用脚把木刀踢到空中，然后接住，用木刀指向叶无痕，“我想你应该不知道吧，在以前的时候，我可是被称为酒鬼剑圣的。”
“鬼才信呢！”
“光是比赛的话没意思。我们来打个赌怎么样！”
“可以，想赌什么？”
“我输了，我就把枫切送给你，但要是你输了，答应我一个小条件，怎么样？”
“可以，来吧！”
…………
“握力太小了。”
“打击力道太小。”
“姿势不稳。”
佐藤一脸轻松的对战，一边说着他的破晓，最后他找到一个机会，叶无痕还没有回过神，佐藤的木刀就已经抵在他的额头上了。
“好了，你又输了，这已经是你输的诶五十多次了，还要比吗？”
“继，继续，我不服！”
佐藤笑了笑，本想着接着打，可突然听到第二辆马车传出打哈欠的声音，随后一抹白袍身影就从马车上走了下来。
“你们在这里做什么啊，还让不让人睡觉了。”
姬雪本来好好的睡觉呢，被吵醒了就有点不爽，但看到一个陌生人正在和叶无痕用木刀对打的时候也没有反应过来。
野寺坊连忙上前和她进行解释，了解完毕之后她对着佐藤伸出了手，“姬雪。”
“啊……佐藤祁正！”
“无痕多亏你照顾了。”
本来佐藤是以为这位美少妇是上前想要讨要一个说法，毕竟他把叶无痕虐得有点惨，他都打算说自己一会绝对防水让无痕赢一把，结果姬雪把他拉到了一边。
“那，虽然第一次见面就拜托你有点不好，但是还是请你能不能帮我个忙。”
“没事，你尽管说，能帮我绝对帮！”
“就是，好好的教训无痕一顿，下手越重越好，拜托了，这是你的酬劳。”
说完，姬雪还给了佐藤一块碎金，这让佐藤有点懵，这……这是什么情况？

第122章 雪女篇 络新妇
比赛的结果是以叶无痕的完败而告终，果然光凭他那点三脚猫功夫，不用术法的话根本不可能打得过。
“好吧，愿赌服输，你的要求是什么？”
“我想想……嗯……这样吧，让我加入你们，怎样？”
啊？这也可以算作是要求吗，姬雪还以为这个我武士会提一些金钱上的需求什么的，但多一个战力肯定是好的，姬雪也就点了点头，“可以是可以，但你为什么想要加入？”
“因为……”
佐藤把目光看向青木生，然后对她露出了一个笑容，青木生冷哼一声，根本不想理这家伙。
这小子，是想泡妞？
“我先说好，我们这个队伍，根本没有个住处，四处漂泊，而且可能会有生命危险！”
“没关系，我本来也是个漂泊武士，至于生命危险，在这个世道，就算老老实实的呆在一个地方也会有生命危险的。”
“这样的话，欢迎加入！”
…………
“佐藤，关于前面那个村子的妖怪你知道多少？”
如果听佐藤的话绕道走起码要多走半个月的时间，而且他们的补给也不太够，权衡再三，还是决定进去前面那个村子看一看。
本以为佐藤多多少少会知道村子里妖怪的信息，可这家伙却是一问三不知，那他是怎么知道村子里有妖怪的呢，因为看到了村子外面的尸体。
“那尸体上面的伤口你总知道是什么样子的吧？”
“伤口？哦……在他们的脖子处有种咬痕，而且面色发紫，应该是中毒死亡的。”
被咬中毒？有毒的妖怪有很多啊！鬼知道是哪一种，那就只能进村子里里面再看了，马车缓慢的行驶中，很快不远处就出现了一个村庄。
奇怪的是，村子中的房子好像被一层白色的膜覆盖住了，远处看不太清楚，凑近一看，才发现这个所谓的隔膜是一层蜘蛛网。
关于蜘蛛的妖怪也不少啊，还是得看看妖怪的原貌，马车在村子中行驶着，途中还有许多的小蜘蛛攻击马车。
能控制蜘蛛的话……姬雪心里有了个大概，在又走了不久后看到了一个女人坐在台阶上她就肯定了自己的想法。
络新妇
是这个妖怪的名字，也算是高等级的妖怪了，只有一只的那一种（这里解释一下，要是那种单独的妖怪，死亡之后世界上会在生成一个），白天是美女形态，晚上则会变成可怕的蜘蛛精。
“姬雪姐，那里……”
叶无痕也感受到了那个女人是个妖怪，（哦对了，武士并不知道姬雪一行人是妖怪，作为没有修行阴阳术的武士来讲，他感受不到妖怪和人类的气息差别），他看着姬雪，仿佛在询问她现在该做什么？
“和平常一样，你们在这里待着，我上去看一下情况？。”
“姬雪姐，我也想去。”
姬雪没有说话，直接就向着女人走去，意思就是她不能跟着一起来，姬雪走到女人身边，发现她正看着自己手上的玉镯。
只是眼神空洞，没有丝毫的感情，她好像没有注意到自己的样子，姬雪试着用手在她的面前晃了晃，还是没有反应，“喂喂，还活着吗？”
女人这才反应过来，她抬起头，发出关节扭动的声音，看着姬雪，明明嘴巴并没有张开，却发出了声音，“人类……趁还没有天黑，赶快离开这个地方。”
姬雪有点惊讶，这个妖怪好像没有敌意的样子，系统就说话了，“发布支线任务，了解络新妇背后的故事并化解恩怨，奖励:三分之一妖力。”
嗯？这个妖怪不搞事的话本来她就想离开了，但是系统发布任务了的话，说明眼前这个妖怪有一些故事啊。
这样的话，姬雪来到妖怪的面前，蹲了下来，“这样，我们呢，是一群乐于助人的青年，你有故事我有酒，我们聊聊天怎么样？”
络新妇有点惊讶的看着姬雪，眼神中恢复了一下光彩，不过很快又暗淡下去，“快离开吧，如果不想死的话。”
络新妇本以为这样就可以吓跑眼前的人类，不过她看上去好像没有丝毫的惧怕，甚至把还在周围走动。
姬雪又尝试了好几次不同的搭讪方法，不过络新妇根本不想鸟她的样子，这就没办法了，姬雪回到车队旁，叶无痕连忙询问怎么回事。
“一只可怜的妖怪，这样吧，我们分开找找，看村子里还有没有活人，要是有什么奇怪的消息立刻发射这个。”
姬雪从空间里拿出装在木筒里的照明弹，其他人还好，佐藤从来没有见过这种新奇的东西，打量一番后询问姬雪这个怎么用。
“就把下面这个引线拉掉就可以了，好了，我向北边探索，无痕向西，武士向南，木生和野伯就向东，就这样，出发！”
等姬雪他们离开后，络新妇从台阶上站了起来，看着远处正在缓缓落下的太阳，无奈的摇了摇头，她摸了一下手中的玉镯，缓缓的向房子的身后走去。
这里有一座坟墓，她跪在坟墓之前，口中喃喃自语，“家南，我真的好孤独，我好像下来陪你，可是复仇还没有完成，不过你放心，很快就可以了，很快就解决了。”
“今天村子里又来了一些人，不过这些人有一些不同，她们并没有趁人之危，而是说什么想要帮助我，原来在这个世道也会有好人的吗？”
“只可惜，他们并不听我的，不愿意离开村子，现在已经快要晚上了，我马上就要控制不住自己了，只希望他们能够好好的躲起来不被我找到吧。”
“我……”
她还想说些什么，可随着最后一缕阳光的消失，她的身体开始抽搐，开始发生剧烈的变化，几秒钟之后，一个巨大的蜘蛛怪物出现在原地，她嘶吼一声，无数的蜘蛛如同瘟疫一样向着四面八方散去。
她撞破房子，走到了街道上，在原地转了一个圈之后，向着东方走去……

第123章 雪女篇 扭曲的人们
从前，在一个平静的小村子里有这样一对伴侣，女人貌美如花，男人也是俊俏，并且能吃苦，也很能干。
两人一见钟情，伴侣生活十分和睦，从不招惹外人，对村民也十分友善，这段感情本来是让人羡慕的，可引来的并不是羡慕，而是嫉妒。人们嫉妒他们的幸福，并且想要将其破坏。
有人发现，女人好像对蜘蛛有一种特别的亲和力，甚至可以驱使蜘蛛做一些简单的事情，并且她是突然出现在村中，他们便以此进行谣传，说女人是妖怪化成的。
人们相信了，因为这样可以破坏他们的幸福，并且有个理由可以安抚他们已经不存在的良心。
在一天晚上
人们拿着火把和刀具前往了伴侣的家，对着他们大吼，让男人交出女人，男人肯定不肯，最终被活活烧死，女人也死在了乱刀之下。
男人也算是村中之人，便埋在了村里，而女人只是外人，她的尸体就被扔到了山中……
…………
姬雪慢悠悠的在漆黑的街道上走着，天黑对于她来说根本没有任何的影响，这个村子不是特别大，姬雪很快就走到了村子的边缘。
想着出村子找个高点的地方查看一下有没有火光之类的，但是还没出去呢，他就撞到了什么东西。
哎，什么情况？姬雪的面前并没有任何的东西，她再次试了一下，我靠，有一个透明的墙壁。
“系统这是什么东西？”
“这是络新妇的怨气构成的隔膜哦，进了村子之后就出不去了。”
“那她之前还让我走。”
“她也不知道有这个东西。”
行吧，姬雪再次感受一下隔膜，应该能用妖力强行破开的样子，她后退两步，正准备施展术法的时候，一个声音叫住了她。
“嘿，前面那个，不怕死吗，都晚上了还不回来。”
姬雪向着声音来源看去，那是一个中年男人，身上穿着破破烂烂的衣服，而且面黄肌瘦，一看就知道很久没吃东西了。
姬雪看得清男人，男人却看不清姬雪，他只看到那边有一道白色的身影，以为是自己的同伴便出声呼喊。
姬雪也有点惊讶，还真的有幸存者啊，那就正好了，姬雪向着男人走了过去，男人这才看清楚姬雪的样子。
他有些愣神，直到姬雪走到眼前他才反应过来，他刚想说什么，就听到了沙沙的声音，脸色一变。
“这位姑娘，这里很危险，先跟着我走！”
姬雪看了一下声音的方向，是密密麻麻的蜘蛛，看的姬雪有点头皮发麻，反正也要和幸存者打探一下络新妇的情报，姬雪也就跟着男人离开了。
…………
“我说野伯，我们为什么要帮那个妖怪啊，这不是没事找事情做嘛。”
青木生掀开一块木板。下面的是一具枯骨的，她拿起骷髅头打量了一下，然后询问在她后面的野伯。
野伯敲了一下她的脑袋，“雪女大人这样做肯定有她的深意，你在这里抱怨什么，好好做就对了。”
“可是我们啥也没有找到呀。”
野寺坊没有再接话，青木生有些疑惑，只看他做了一个安静的手势，然后带着青木生进入了一个房子。
过了一会，一个巨大的蜘蛛妖怪向着这边走来，她停留在刚才他们停留的位置，她四周欢呼了一下，就离开了。
野寺坊和青木生这才松了一口气，这个妖怪他们确认过了，从她散发的那股妖气就知道绝对不会是对手的。
“野伯，刚才那个妖怪你认得吗？”
“不知道，我对于这种并不精通，还有就是……小心！”
野伯连忙推开青木生，刚刚推开之际，一个巨大触手就把整个房子拦腰斩断，青木生被野伯推到了地上，而野伯本人身材比较矮小，这个触手就是擦着他的头皮过去的，让他本来就不多的头发又少了两根。
“野伯你没事吧！”
“没事，快跑啊，向着北边跑，”
青木生点头，拉着野伯就跑，她的速度是很快，到这个蜘蛛妖怪好像更快的样子，这就是领域加成吗，马上就要追上来了。
怎么办，想想办法！
我靠这有什么办法，反打也不可能啊，打不过的。
络新妇还是追上了，她从嘴里吐出蜘蛛丝把两人粘在原地，青木生试了一下根本挣脱不开，络新妇慢慢靠近，然后抬起触角。
青木生正准备解除化形殊死一搏的时候，只见刀光一闪，络新妇的触角被一刀砍断，一道身影也从天而降。
“我听到这边有动静就赶过来，怎样，来得还算及时吧。”
是佐藤，看着青木生，露出一个爽朗的笑容，虽然胡子邋遢的，但是这一刻，青木生觉得这个男人真是帅炸了。
…………
回到姬雪这边。他被男人带到了一个地下室，进来之后男人就把门紧紧反锁，姬雪没有去管他，而是开始打量这个地下室。
与其说是地下室，不如说是地窖还还差不多，味道臭烘烘的，还有许多被打开，侧翻在地的坛子，里面以前装的估计是泡菜。
这里也没有其他的幸存者，打量完毕，姬雪扭头看向还在加固门的男人。“所以，外面是什么情况，能和我解释一下吗？”
“外面有一个可怕的妖怪，他袭击了整个村子，而且不知道什么时候村子边缘出现了一道透明墙，想跑也跑不了。”
姬雪点头，正想询问那个妖怪是从哪里来的，结果发现这家伙在慢慢的靠近自己，眼神中全是贪婪。
“我说姑娘，现在我们也出不去了，待在这里也就是一个死，那为何我们不在死之前好好的放松一下呢？”
嗯？姬雪挑起了眉头，笑了笑，“好吧，那就好好“放松”一下吧。”
三分钟后，经过友好交流，姬雪得到了自己想要的情报，至于这个男人，姬雪并没有立刻杀掉他，只是打断双腿后把他留在了这里，并且把门给打开了。
那些蜘蛛应该过不了多久就会找到这里。

第124章 雪女篇 深山奇遇记
听那个幸存者说的的故事，那个络新妇应该就是那个被扔进山里的女人所化的，想要消除她的怨气的话，估计得把那些幸存者全给做掉。
姬雪在街道上走着走着，听到远处传来打斗声，向着那边看去，还有烟雾从那边升起，姬雪向着那边赶去，刚刚来到那里，就看到一个巨大的蜘蛛怪倒下。
佐藤浑身是血，青木生正在为他进行治疗，而就在姬雪刚赶到的时候，叶无痕也赶了过来，并询问发生了什么。
在了解情况后，姬雪走到了络新妇的面前，她已经变回了刚才的那个女人的样子，看样子是动不了，不过应该还能说话。
“呐，我们是真的想要帮你的，说说，要怎样才能消除你的怨气。”
“杀……杀了村子里的所有人。”
嗯……果然是这样吗，那这样的话……姬雪趁叶无痕和佐藤没有反应过来飞快把他们打晕，并且给他们服用了安眠药，因为她现在要施展的术法不不解开妖力束缚是施展不出来的，被发现是妖怪就不太好了。
她首先在地面上画了一个圈，让他们全部进入这个圈内，以免波及到他们，她一解开妖力限制，肉眼可见的白色妖气从她的身上散发出来，甚至天空都开始下起细雪，虽然没有敌意，这让络新妇十分震惊。
这是……何等强大的实力。
姬雪的实力，她自己也不清楚，但是按照系统说的话，除了三大妖怪自己打不过，其余的妖怪和阴阳师都是可以碾压的。
她深吸一口气，然后缓缓的吐了出来，气体成了白色的冰雾，并向着四面八方散去，所到之处一切都被冰冻。
几分钟之后，整个村庄已经变成白色地狱，OK，这下搞定了，她蹲在络新妇的面前，“现在，在这个村子里的村民应该已经死完了，你可以跟我走了吧。”
络新妇没有说话，只是流着泪对姬雪跪下，然后无数的黑气散发出来，把他包裹起来。
这时黑雾中传出络新妇的声音，“请把我和我的丈夫埋在一起，位置就在最开始那个房子的后面。”
“没问题！”
“谢谢大人！”
黑雾散去，现场只剩下一具被蜘蛛爬满的尸体……
…………
“野伯，刚才我怎么晕倒的，还有就是在我晕倒的时候发生了什么事情？”
“啊，不知道，不过我听小姐说你是什么……低血糖？容易晕倒……”
“低血糖？那是什么东西，算了不管了，刚才发生了什么？”
“这个你就要问小姐了。”
叶无痕来到姬雪的面前询问刚才发生了什么，为什么他突然晕倒，醒来之后就已经在马车上，还有发生的事情。
“发生的事情啊，很简单，我平息了络新妇的怨气，她的怨气平息，也就消失了，至于你为什么晕倒，刚才野伯和你说得很清楚了。”
叶无痕点了点头，再次提出一个疑问，“那姬雪姐，你是怎么消除她的怨气的呢？”
“啊，这个，就是这样，然后那样就消除了嘛，你别管嘛。”
姬雪应付了无痕两句就离开了，因为她不可能说自己是杀掉了那些幸存者才让络新妇怨气平息吧。
她懒得去解释，干脆也就不说了， 叶无痕也只能无奈的挠了挠头，他还想询问了一下青木生他们，得到的结果都是不知道。
马车再次上路，路程走得很快，时间也过得很快，到了晚上。众人找了一个合适的地方进行扎营，把篝火烧起来后就聚在一起开始聊天。
“姬雪姐，我们的食物真的不太够了，之前那个村子根本没有进行补给嘛！”
“呵呵，我记得我们一开始明明带了很多食物的，这么快就没了是因为谁呢？”
“啊，这个的话……哈哈……”
青木生尴尬的笑了笑，佐藤在合适的时候出声表示自己可以到山里去打猎，晚上的话动物的行动也比较活跃，应该可以猎到一些吃的。
虽然妖怪也出来的比较多，到他的伤势已经被姬雪治好了，应付一些小妖怪不成问题，但为了保险起见，还是让青木生跟着一起去，要是受伤了还可以进行疗伤，打不过也可以带着他逃跑。
至于姬雪，她也打算出去找一找猎物，毕竟佐藤一个人打猎获取的食物是有限的，不可能满足这么多人吃喝，更何况有青木生这个大胃王。
叶无痕本来也想跟着他一起去，但被姬雪拒绝了，因为得留个强一点的人下来守着他们的行李，说呀姬雪就离开了。
等姬雪走之后，叶无痕想了想。在营地周围布置了一个法阵，接着和野伯说了一声后就向着姬雪离开的方向跑去。
姬雪进山之后遇到了第一个生物并不是动物，而是妖怪，而且接下来几个都是妖怪，虽说都是一些杂鱼妖怪。但是一个又一个来的话真的很烦哎。
要不是询问了一下系统发现妖怪肉普通人并不能吃，她都打算把这些肉给收起来了。她就这样在山上走着，过了没多久，她居然在深山中看到了一丝火光。
姬雪下意识就以为是猎户，这深山之中还有猎户的存在吗，算了不管了，你是慢慢靠近火光，她想着这个猎户要是有肉的话自己就可以歇息一下不用你那么麻烦了，自己用钱买就可以。
剥开最后一个草丛，映入眼帘的并不是想象中的猎人小屋子，而是一个山洞，火光就是从这里面穿出来的。
姬雪本来想进入查看一下情况，可等她刚出草丛就眉头一皱，连忙捂住了自己鼻子，好臭的味道！姬雪感觉自己快要作呕了。
连忙退回草丛。这味道才淡了一点，这股味道怎么形容呢，直接说不太好，嗯……对了，有一股剧烈的石楠花味！
姬雪眉头一皱，发现事情并不简单，她竖起耳朵自己听了一下山洞里传出的声音，一会你见了女人的喘息声和男人的辱骂声以及轻微的鼓掌声。
姬雪瞬间明白了里面是在做什么。这……还玩的挺花啊？

第125章 雪女篇 哇，惊喜！
姬雪本想再仔细的听听，但突然感觉到后面有人正在靠近，立马转身准备攻击，发现是叶无痕又收回了手。
“你过来做什么？”
“啊……我不放心姬雪姐嘛，所以来看看。”
说完叶无痕就想要扯开这个话题，于是便指向那个山洞，询问姬雪里面有什么东西，姬雪没有说话，直接把他推出了草丛。
两秒钟之后叶无痕又跑了回来，也一样捂着鼻子，而且他的脸也红红的，估计是听到里面发出的声音了，“姬雪姐，里面是……”
“我记得我好像给过你一本关于这方面的书吧。”
“嗯……但是，姬雪姐你要相信我，我根本就没怎么看过那本金瓶梅！”
他的声音很小，正在尝试狡辩，姬雪笑了笑，她记得她无聊准备看那本书的时候发现都书页都被翻卷了。
算了，也不打算再整蛊他了，她要进山洞看看，叶无痕犹豫再三，还是跟了上来，毕竟姬雪作为一个女生，进入这种场景是不是有点太危险了。
进入山洞之后，姬雪看着眼前的场景，嗯……只能用酒肉池林来形容了，女人是正常的人类女人，不过男人就不是正常男人了，他们的头上有一对角，长得都有一个特点，就是帅。
很标志性的鬼族特征，至于这副帅气的面孔是幻化出来的，真实面孔的话，就不知道会是个什么样子了。
她们两个人就站在这里，很快有些鬼族就已经发现了他们两个，有的放下手中的女人，就赤裸着向着这边走来，姬雪当然知道这些家伙想做什么。
“呐，无痕，既然你都来了，那就帮我做点事情吧，把他们都打趴下，怎么样？”
“没问题！”
这些鬼族并不是很强，在他们被击败之后那些女人也陷入了昏迷，估计是有精神控制之类的法术，姬雪来到一个还没有晕倒的鬼族面前。
她要问点东西，“嘿，清醒点，现在我说一句你答一句，知道？”
“好……好的……”
“你们鬼族为什么会出现在外世界，按理来说三大妖怪手下的族群应该和他们一样都被困在里世界里出不来才对。”
“酒吞童子大人出来了……我们是跟着大人一起出来的，大人让我们快速繁衍后代，于是就这样了。”
“酒吞出来了？那大天狗呢！”
“大天狗就是一个死脑筋，他想要正面突破隔膜，依然还被困在里世界内，不过传闻玉藻前大人也出来了。”
收集到了情报，姬雪便走出了山洞，这些妖怪她让叶无痕来处理，不过看叶无痕那个样子，应该是没杀掉。
至于那些女人，叶无痕把她们的衣服穿好，然后把他们带出了山洞，在她们的周围画了一个法阵来避免她们被吃掉，还让姬雪给了他们一个碎金，明天醒来之后可以在路上拦一辆马车就离开。
姬雪看着夜空，三大妖怪，酒吞已经确定出来了，玉藻前的传闻估计是真的，就是说三大妖怪已经有两个妖怪跑出来了。
那这样的话就有点难搞了啊，自己在外世界现在并不是谁都能打过，得小心一点了，你以为当初的大能为什么不直接杀掉妖怪而是开启世界封印，因为三大妖怪加起来他打不过，只能勉强将他们封印进去。
“宿主想要超越三大妖怪很简单的哦，只需要拼命做本系统颁发的任务就可以了，只需要再做几个任务宿主的实力就可以和大天狗持平了哦！”
“大天狗？三大妖怪之中谁最厉害。”
“是玉藻前哦，现在的宿主就别想了，根本就不是一个层次的。”
“那现在外世界有人能制服玉藻前吗？”
“没有哦。”
那这个玉藻前要是真的出来了的话征服世界岂不是轻而易举，难不成和自己一样是一个摆烂的家伙？
走着走着，姬雪已经回到了营地，佐藤已经回来咯，在他们的身后有一个巨大的山猪尸体，看样子食物暂时不缺了。
“姬雪大人你们回来了，有什么发现吗？”
“没，啥也没有遇到。”
青木生点了点头，然后笑着让姬雪过来吃烤猪肉，她并不想吃，把叶无痕推给青木生后自己就回到了马车。
她躺在马车的顶上，看着这里的星空，这里星星不是特别多，但还是挺漂亮的，“系统，这个世界上有没有复活的术法。”
“报告宿主，并没有，招魂的术法倒是有，宿主问这个做什么？”
姬雪没有回答系统，只是默默的看着天空，过了没一会，马车摇晃了一下，叶无痕也爬了上来，他对着姬雪笑了笑。
“姬雪姐，你在这里做什么呢。”
“我在躺尸，别管我。”
叶无痕挠了挠头，他并没有下马车，而是躺在了姬雪的旁边，姬雪懒的管他，眼睛一闭就准备在这里睡觉了。
“姬雪姐你还记得吗，小时候你经常带我去看星星呢。”
“嗯……”
“我记得有一次遇见了一颗流星，姬雪姐你还让我许愿来着。”
“嗯……”
“姬雪姐你想知道我当时许的什么愿望吗？”
“……”
“姬雪姐？”
叶无痕转过身，发现姬雪已经睡着了，他看着姬雪的睡颜，有一些愣神，他伸出手想要摸姬雪的脸，可到了一半又收了回来。
他在自己的身上摸了一下，没有找到，啊！放在之前的那个衣服里面，而之前的那个衣服被野伯洗了。
叶无痕转身准备下马车，这才看到所有人都在看向这边，空气瞬间安静了下来，只听见山林中传出蝉的鸣叫声。
“无痕哥，你在上面做什么呢？”
“啊……没什么没什么。”叶无痕连忙从马车上跳了下来，一脸尴尬的跑回了马车，而青木生则是和野伯面面相觑，不知道该说些什么。
第二天
姬雪昨天晚上睡得很香，因为大热天的，在那车上吹着冷风睡觉，真的很舒服好嘛！干脆以后都这样睡算了。
可是她感觉车队里的气氛有一点诡异，昨天晚上发生了什么事情吗？

第126章 雪女篇 问题不大
马车缓缓的行驶，当然，路上不可能只有一辆马车，旁边就有一辆马车超车了，姬雪本不想管他，奈何并不是她在驾驶马车。
而是青木生这家伙，她一看自己居然被超车了，顿时就不乐意了。抄起鞭子就是对马儿一阵鞭打。
然后，马车就成功的翻了。
人倒是都没有受伤，只是马车损坏严重，野伯虽然会一些木匠技巧，但是想要修好这个马车起码也要一天的时间。
“姬雪大人……对不起……”
青木生的声音如同蚊子叫，姬雪并没有太在意，摆摆手让她不要放在心上，如果真的有点忙内疚的话就去帮野伯的忙把马车修好吧。
青木生连忙点头去帮野伯的忙了，佐藤也跟着一起，姬雪走到旁边，拿出了地图，现在已经走了快要一半的路程了，要不了多久就可以到达远定城了。
姬雪想在想事情的时候，听到了叶无痕的声音，他指着远处大声喊道，“姬雪姐，有人类在那里哎，不会是和我们一样的马车翻了吧。”
姬雪向着他指的方向看去，那地方的确有几个人类，不过他们的衣服十分破烂，周围也并没有马车的残骸，看样子应该是附近的村民。
但是地图上显示这附近并没有村庄啊，那这些人是从哪里来的，姬雪感受了一下，嗯？虽然有点弱，但是他们身上的确是有点妖气。
妖怪？
太远了有点不太确定，她打算过去看一看，而叶无痕也就跟着她一起去，靠近之后那些人也注意到他们，连忙过来向着他们跪下。
“大人，我们快饿死了，求求你们给点食物吧。”
他们说的时候还搭配着哭腔，人群中还有一个小孩子，看上去确实让人心疼，但姬雪总感觉哪里不对劲，他们身上的妖气虽然有点若隐若现的感觉。但确实是有。
叶无痕把目光看向了姬雪，询问她的意见，姬雪点了点头，无痕也就给了他们一点食物，还有一点碎银子。
他们对叶无痕感激涕零，说什么也要邀请他去他们那里坐一坐，对此叶无痕有些慌乱，这些村民有点太热情了。
“系统，这些是人类吗？”
“没有错哦宿主，这些的确是人类，但是这是一个骗局，他们和妖怪达成了合作，他们为妖怪搞来食物，妖怪为他们搞来钱财或者权利。”
懂了，那直接杀掉应该没什么问题吧，毕竟已经不知道有多少人被他们骗走了，就在他准备出手的时候，叶无对着他说道，“姬雪姐，你看我们这么热情，反正现在马车坏了也没有事情做，就过去看一下嘛。”
看着叶无痕的笑容，姬雪有了一个想法，这家伙不是特别喜欢乐于助人嘛，那这次这个事情就让他好好的理解一下什么叫做人心险恶。
“姬雪姐，我们走吧！”
“不了，你想帮忙你自己去吧，”
姬雪拒绝叶无痕的请求，她摆了摆手就准备回到马车那里哦，这样叶无痕有点不知所措，自己是哪里做错什么惹姬雪姐生气了吗？
可在她旁边的村民一直在催促，他权衡再三后对着村民说道，“大家对不起，我可能需要去道个歉，感谢你们的热情，但我现在的确不能跟着你们走。”
说罢，叶无痕飞快跑向姬雪的那个方向，姬雪听到后面有动静，回头一看，无痕怎么跑回来了，正常剧本来说不是应该跟随这村民吃饭，然后村民下手嘛，自己会跟在他身后的。一般应该会让他吃点蒙汗药什么的，自己到时候就出手。
“姬雪姐，对不起！”
“哈？”
“我不知道哪里惹你生气了，请你告诉我，我一定改正！”
“哈？！”
姬雪捂着脸表示无语，自己这个转身就走的行为居然让这家伙理解成自己生气了，真是的，这样怎么行，计划还怎么实施。
“我没有生气啦，我只是困了，想睡会觉而已，你去那边村民那里吧，去吧去吧。”
“不了，姬雪姐，我不去了，就算你是要睡觉，我也要待在你的旁边。”
谁要你守着啊喂，姬雪又尝试了好几种办法，想让他按照正常剧情走，跟着村民离开。可他就是不走，就是认为姬雪生气了要在旁边陪他。
好了，既然你这样的话我就要施行B计划了，姬雪拉着叶无痕来到了刚才的村民面前，他们本以为姬雪他们改主意了，正窃喜呢，姬雪抬手一挥，几座冰雕完美出炉。
只剩下哪一个小孩子，他慌张的环顾了一下四周，显然没有反应过来怎么回事，叶无痕也没有反应过来，他不太理解为什么姬雪要杀掉这些人，难道是生气导致的，不可能，姬雪姐不是那样的人，她这样做一定有她的深意。
“呐，小孩，你们的居住地在哪里。”
姬雪的声音如同死神的低语，小孩连忙说出了他们的居住地，姬雪就带着叶无痕前往了那个居住地，毕竟是个小孩，姬雪并不打算杀他。
小孩看着姬雪他们离开的方向，松了一口气，他身上背着的人命不下于五条，现在妖怪哪里应该是回不去了。
小孩正在思考去哪里的时候，有个人已经走到了他的面前，他抬头一看，是一个胡子邋遢的大叔，佐藤刚才一直就在观察这名小孩，看这个小孩的表情他就知道这个小孩是什么货色了。
“姬雪大人他们确实很厉害，但是在分辨是非这一块，还是需要学习一下。”
小孩见这个大叔自言自语，他酝酿了一下语气，用出三分害怕四分无助的语气说道，“叔叔……我好害怕，刚才有个大姐姐把她们全部变成冰雕了，我……呜呜呜呜……”
这演技，不拿个奥斯卡可惜了。
他正卖力的表演呢，发现面前这位大叔的表情好像不太好，“大叔……怎么……”
他的话语还没有说完，刀光一闪，他就到了下去，佐藤扭头就走，他被打击到了，叔叔……叔叔……自己今年才满二十八！

第127章 雪女篇 难得的日常
“姬雪姐，你为什么要杀掉那些人？”
走在路上，不出所料的叶无痕还是问了这个问题，姬雪看着他，并没有正面回答，而是说一会就知道了。
跟随小孩给的路线走了许久，发现了一个山洞，山洞在坐着许多的人类，而山洞没传出妖怪的气息，这次很明显了，叶无痕也能够感受得到。
他一瞬间就想到了那个方向，但他还是有点不敢相信，因为在他的观点中，人类帮助妖怪狩猎人类什么的，太魔幻了。
“姬雪姐……这是……”
“就是你想的那样，怎么样，你还热心肠吗？”
叶无痕没有说话，姬雪还在那里继续说，“本来我打算让你一个人来，体验一下人心险恶再救你的，但是现在行不通了，这样，你不是要行侠仗义嘛，这些家伙你去搞定吧。”
姬雪刚才询问了一下系统的，这些人身上背着的人命平均三条，杀掉完全属于行侠仗义，根本没有任何的问题。
…………
马车那边
佐藤回到马车那边，青木生真在正在帮助野伯修复马车呢，但是野伯就有点哭笑不得，因为青木生根本不会帮忙，手忙脚乱的。
“行了行了，木生我自己来吧，你去旁边歇着就行。”
“可是……”
“你也知道吧，你这是在帮倒忙呀。”
“好吧……”
青木生脸色羞红的离开了，结果一抬头就看到了在那里捂着嘴巴偷笑的佐藤，这就让她不开心了，“喂，你这家伙什么也没干还笑我！”
“哎？这次意外不就是你闯出来的嘛，又不是我弄的，我休息下有问题吗？”
“可是……”
青木生看佐藤悠哉悠哉的样子，就是不爽，看到佐藤正爬上一棵树准备睡一觉，她立马就有了主意。
佐藤美滋滋的躺下，准备休息的时候，大树一阵剧烈的晃动，直接把他给晃了一下去，他爬的位置算是比较高的，这一摔摔得可真疼。
“啊……好痛，什么情况？”
佐藤疑惑的看向那棵大树，发现又没有动了，但他却不想再爬，而是看向在旁边的青木生，青木生本来在偷笑，看到佐藤转过身来立马就停止了笑容，一见无辜的问道，“啊嘞，你怎么摔下来了，太不小心了吧。”
这也太明显了，一看就知道是青木生做的，佐藤并没有拆穿他，他脑瓜子一转，再次爬上了大树，青木生过了一会没了声响之后，再次施展术法想要把他甩下来。
可是几秒钟之后并没有听到有东西掉下来的声音，她回头一看，发现佐藤把躺在一个树杈之间，用树枝固定住了自己哦身体，牢固的很。
看到青木生扭过头之后他还露出了一个笑容，这让青木生气得直跺脚，这家伙怎么那么聪明啊！这样是让佐藤知道她的想法，只会吐槽不是他聪明，而是她太笨了。
佐藤安逸的睡下，青木生见她这副安逸的样子就感觉十分不爽，她想了想，来到了大树面前，艰难的爬上去后来到佐藤面前，露出一个邪恶的笑容。
她把固定住佐藤的树枝掰断，然后想要爬下去再次施展术法把佐藤晃下来，可是上来容易下来难，她坐在树枝上有点不知所措。
在这时，佐藤打了一个哈欠，这可把她给吓到了，脚下一滑就要摔下去，佐藤立马反应过来拉住了青木生，可是他用来固定身体的树枝被青木生掰断了，于是两人一起掉了下去。
“木生，木板有点不太够了，你给我弄一……啊……我还是去那边找一找有没有多余的木板吧。”
野伯尴尬的离开了，青木生也赶快从佐藤的身上跳了下来，她不敢置信的捂住自己的嘴，小脸通红。
“我……我……我……”
她说话都说不清了，这可是她的初吻啊，就给了这样一个胡子邋遢的大叔，而且还是自己很讨厌的大叔！
佐藤也摸了摸自己的嘴巴，刚才发生的事情让他有一种不真实的感觉，作为漂泊武士，想要一段感情是很难的，毕竟他居无定所，也没有稳定的收入，而且打打杀杀的十分危险。
“木生……我……”
“不许说！”
“可……”
“就当没发生过！”
可是刚才野伯已经看见了吧，佐藤这样想到。但是看见青木生那个样子，也不自讨没趣的提这件事情了。
佐藤想站起来，可是腹部传来剧痛，应该是肋骨断了，毕竟从那么高摔下来，身上还压着一个人。
青木生也发现了佐藤好像受伤了，上前帮助他疗伤，只是气氛十分的微妙，在治疗的过程中，青木生也开始仔细打量佐藤。
打量了一会，其实佐藤挺帅的，只是有点太乱了，而且在他的身上有一股经历了很多的感觉，这样看来这个大叔好像也还不错？
不不不，青木生你在想什么啊，他那么讨厌！佐藤见青木生盯了自己一会后又红着脸摇了摇头，根本看不懂她在想什么。
他突然听到青木生轻轻的说道，“要是把胡子剃了，然后头发也绑起来就更好了。”
“啊，什么……”
“没什么没什么！”
………………
姬雪和叶无痕回来了，事情发展的并不是很顺利，妖怪倒是很简单，只是人类叶无痕还是下不去手，姬雪还是代劳了一下，可能要让无痕感受到愤怒他才会解决人吧。
但是要怎么才能让叶无痕生气呢，还是看制定一下计划，等回到马车边上的时候，野伯已经把马车修好了，比预计的时间要快很多，可以接着上路了。
倒是姬雪看向佐藤哪里，一愣，佐藤这家伙把胡子剃了很多，只留了一点，头发也藏在了脑后，只是这造型，怎么看上去有些眼熟。
嗯……宫本，是你吗宫本？！
佐藤看着姬雪一直打量着自己，他笑了笑，“姬雪大人对我这个造型有什么评价吗？”
“嗯……很好，不错不过你等等。”
姬雪走到马车边上翻了翻，拿出了一件蓝白相间的长袍，然后递给了佐藤，佐藤换上之后姬雪再次打量了一下。
嗯……更像宫本了。

第128章 雪女篇 玉藻前
姬雪本来睡得正香，一阵呼喊把她给吵醒了。
“姬雪姐，醒醒！我们到远定城了！”
她揉了揉眼睛，拉开窗帘探出头来，一个宏伟的城市呈现在眼前，这座城市比之前遇到的小村子大了不知道多少。
“这就是外世界的首都嘛，太壮观了！”
青木生忍不住感叹，而叶无痕也是看着这座城市，陷入了沉思，首都这么豪华，百姓却过得苦不堪言，这个国家有问题啊！
缴纳入城费用后，他们就去找那个王溪的朋友了，远定城的酒楼和原来那个城市的完全不一样。这里是圆柱形的建筑，就像角斗场一样，但在酒楼的中间是一个舞台。
许多人就在栅栏面前守着，好像有在等什么人出来，人很多，姬雪去挤肯定不太合适，就让三个男人去挤了。
叶无痕费了好大的劲才来到了围栏面前，他刚到的时候周围的男人就传出剧烈的欢呼声和挑逗声。
“出来了！”
“不愧是号称最美丽的花魁啊！名不虚传！”
“她那腿我能玩一辈子！”
“玉子小姐！嫁给我！我可以给你一生的荣华富贵！”
真有这么漂亮吗，再漂亮还能有姬雪姐漂亮吗，抱着怀疑的态度，叶无痕也想下面看去，只见一个穿着霓裳羽衣的白发女子在音乐的伴奏下翩翩起舞。
虽然带着面具，却依然挡不住她的美颜，其实严格意义上来说和姬雪姐不相上下，叶无痕在这个舞姬的身上感受到一股很妩媚的气息，不禁让他沉浸其中。
“今天，我给大家准备了一个礼物！”
舞姬从舞台边上的箱子里拿出一个绣球，对着周围说道，“在一炷香的时间后，这个绣球在谁的身上，谁就可以和在下共度良宵哦。”
说完。她根本没有给众人反应过来的时间，就把绣球向空中一扔，那些家伙这才反应过来，各种法术层出不穷，想要去抢夺那个绣球。
“姬雪姐，那里面在干什么啊，好热闹的样子。”
“不知道，可能是，嗯……什么不可描述的火辣场面吧！”
叶无痕本无意去抢那个东西，因为他们是来找人的，可是好巧不巧，那个绣球在经过一番抢夺之后落在了他的手上。
顿时无数的法术向他飞了过来，他想要扔掉这个烫手山芋，可是这个绣球就好像沾了胶水一样粘在了他的手上。
什么情况！
可是现在没有思考的时间，他再不跑的话这些结果就要给他生撕了，不再思考，扭头就跑，奇妙场景出现了，叶无痕抱着绣球在前面狂奔，后面一堆人追着他。
突然在旁边佐藤插入了进来，他看着叶无痕手上绣球不禁大笑，“你小子可以啊！怎么抢到的。”
“佐藤你就不要挖苦我了，我才不想抢呢，是扔不掉啊！”
“你小子就别解释了，人之常情，我能理解，相信姬雪大人也能够理解了，加油，那一炷香只剩下三分之一了，坚持住！”
说完佐藤就溜之大吉了，正准备去旁边看戏的时候，被青木生拉住了，并且询问他们在做什么，佐藤简单解释了一下牛打算继续看戏，却发现青木生看自己的眼神有一丝怨气。
他立刻就反应了过来，“我可没有去抢啊，我只是在看戏而已，你也看见了。”
“这还差不多。”
而姬雪这边，她正在听野伯的汇报，知道了叶无痕抢绣球的事情，她并没有生气，反而相当的欣慰。
“时间到~恭喜这位小哥哦~晚些时候会有人来接你来见我的哦~”
妩媚的声音从台上传来，过了一会叶无痕就愁眉苦脸的拿着绣球回来了，姬雪正想安慰他，这不是一个好机会，成为真男人，还是和这么漂亮的一个女人。
“宿主，如果你想保住无痕的性命的话还是不要让他一个人去比较好哦。”
“啊？为什么？”
“那个舞姬的真实身份就是三大妖怪之一的玉藻前哦，刚才扔绣球的过程是在挑选食物，绣球会粘在这里面最强的阴阳师的身上。”
“哈？你来开玩笑吧，玉藻前来这个酒楼当舞姬？”
“这只是人家的爱好而已。”
系统不可能给自己开玩笑，那个舞姬应该就是玉藻前了，那这样就不能让叶无痕一个人去了，自己跟着她一起去吧，虽然打不过玉藻前，但是她觉得她既然都在这里做舞姬了，应该不会轻易出手的。
“我陪你一起过去和那个舞姬见一面。”
姬雪说完后，因为她在思考关于玉藻前的事情，并没有发现叶无痕的表情有一些感动。
过了没一会，一个女子就过来让叶无痕前往玉子哪里，听到叶无痕还要带一个女人去，女子的表情有点奇怪，但也没有说什么。
两人跟随者女子来到一个房间，打开门后让两人进入后她就关上门离开了，这里面点着熏香，玉子正在抚琴，见两人进来后看向他们。
她的目光在姬雪上打量了一会后眉头一挑，捂嘴露出笑容，她还没说话，系统这边就说话了，“宿主，玉藻前已经发现你雪女的身份了哦。”
“啊？我妖气隐藏得那么好！”
“大妖怪总有一些手段嘛。”
姬雪正打算说话，只见玉藻前小手一挥，叶无痕就昏迷了过去，在房间里面的一个蒲团慢慢飞起，落在了姬雪的面前。
姬雪上前坐下，玉藻前也开口了，“新的雪女吗，居然能够修炼到这种境界，你还是第一个呢。”
“过奖了，玉藻前大人，这名男子是我养大的，能请你高抬贵手换一下别的食物吗？”
“好说好说，只要你就可以了。”
玉藻前走到姬雪的旁边，把头凑近她的耳朵，姬雪感受到耳朵边吹来的热气，不知道她要做什么，最后她感觉自己耳朵被舔了一下。
姬雪连忙站了起来，和玉藻前保持了距离，她也不生气，只是淡淡的笑了笑，就回到了自己的座位上。
她从旁边拿出一个烟斗，抽了一口后向着姬雪吐出一个烟圈，“这样吧，雪女，我跟钟意你，加入我怎么样？”

第129章 雪女篇 远定城一日游
“加入你？什么意思？”
“嗯？看样子你不知道？那我就和你解释一下吧。”
妖怪们现在主要分为三种类型，第一种就是大天狗为首被困在里世界里面的妖怪，第二种是以酒吞童子为首在外世界荒野为非作歹的野妖怪，第三种是以玉藻前为首混入人类城邦中的妖怪。
三大妖怪之间的关系其实并不好，虽然玉藻前可以很轻松的打败另外两位，但她觉得这样就没有意思了，但酒吞那边又经常想要和她打，她这里还没有能够和酒吞过上几招的。
而姬雪很强，再调教调教，绝对会是一个很好的手下。
“怎样，要考虑一下吗，这也是我玉藻前的邀请哦，加入我之后，你不用到处漂泊了，我在高层也有很大的势力，你要是喜欢这种生活，我可以给你安排。”
姬雪没有着急回答，玉藻前也没有催她，但她觉得姬雪不会拒绝的。
“你知道条件相当诱人呢，这要是一个普通妖怪来的话绝对会当场答应吧。”
果然……
“不过……我拒绝！”
“什么？”
“我姬雪最喜欢做的事情之一，就是对自认比我还强的家伙，说“NO”拒绝她！”
玉藻前愣住了，三秒之后她捂嘴轻笑，“你很有意思呢，我对你越来越感兴趣了。”
姬雪的脸也罕见的脸红了，刚才的话语完全是脱口而出的，现在反应过来了她就有点尴尬了，啊，好害臊。幸好没人知道这个梗。
“你不加入的话我也不会强求你的，你现在就可以走了。”
“等等，你知道这个吗？”
姬雪还要打探一下情操呢，她从叶无痕怀里拿出那一个勾玉递给玉藻前看，玉藻前接过看了一下，一段记忆在她的脑海中浮现。
“哦，这个，我想起来了，这是我给一个小阴阳师的，我对他也很感兴趣，所以给了他这个，让他如果有事情的话可以找我帮忙，没想到他居然给你了啊，明明是我的帮助。”
“那现在就是你可以帮助我了吧。”
“好啦，你要我帮你什么？”
玉藻前慵懒的躺在椅子上，那衣服松得都快要掉下来了，姬雪没有在意，向她询问了关于大能的线索。
姬雪发现玉藻前听到大能两个字之后明显愣神了一会，却又立马说道。
“大能啊，那可分割世界的厉害人物啊，不过呢，你知道的吧，他是人类而已，距离分割世界已经过去两千年了，虽然修炼一些特定阴阳术可以增加寿命，但也最多增加十几年而已，两千年的话，估计连骨头都被分解掉了吧。”
玉藻前来到昏迷的叶无痕面前，“这个人类想要陪伴你一辈子吧，这是不可能的，因为妖怪的寿命会随着修为的增加而增加，人类只能够活一百年左右。”
玉藻前在叶无痕打量了一下，随后叹了一口气。
“不过我可以告诉你关于大能最后消失在什么地方哦。”
姬雪得到了情报后就带着昏迷的叶无痕离开了，而玉藻前看着他们离开的方向，眼神中有一些落寞，她来到了房间的一个抽屉前。打开后拿出了一个白色的狐狸面具。
她摸着面具，又看了看门口，“人妖之恋吗？”
…………
叶无痕醒了过来，刚才他脑袋一沉就晕倒了，为什么两次都这样啊，不过听姬雪姐说已经知道大能最后消失在那个地方。
不过在离开选定城之前，先在这个城市好好的逛一下吧，毕竟是外世界的首都，首领所在的城市啊，繁华程度是肯定的。
“哇，姬雪大人，我要吃这个！”
“还有这个！”
“这个看上去也好好吃的样子！”
没过多久，青木生手中就拿着大大小小的食物吃得满嘴都是，姬雪看了一下手上为数不多的两个金条，碎金还有一点铜钱，敲了一下青木生的脑袋。
“你这家伙，都快要把我们吃穷了，不行，你不能在吃了，你要想再吃的话自己付钱吧。”
青木生委屈的捂住了头，旁边的佐藤就知道这是合适的出手时机，但是自己也没有钱啊，这该怎么办？
“那个人又开始设擂台了啊？”
“已经十一连胜了，远定城里真的有武士能够打败他吗？”
“估计就只有以前的剑圣才有机会了吧。”
“剑圣早就消失了啦。”
“那可就太可惜了，打败那个人可以拿到五根金条呢！”
佐藤其他的事情没有听到，只听到了这五根金条，他就在姬雪等人诧异的目光中踏上了擂台，擂台的对面是一个年轻人，在他的旁边是一个牌子。
〖这个是时代最为强大的天才武士！战绩十一比零！〗
“你还真是嚣张呢。”
“又是一个挑战者吗，看上去有点眼熟，算了，报上名字吧，我叫魏琪！”
“佐藤祁正，请多指教。”
“佐藤祁正？佐藤……剑圣？！”
青年看上去非常的兴奋，佐藤把胡子剃了还认不出来，这可是他的偶像啊，周围也爆发出惊讶的声音。
只见年轻人对着他鞠了一躬，然后开始与佐藤对线，姬雪可对这个打斗没有丝毫兴趣，可周围的人却越来越多，欢呼声也越来越高。
姬雪不太喜欢这么热闹的场景，拉着叶无痕就打算离开，可叶无痕这家伙好像十分感兴趣的样子，一直盯着场上的打斗看。
只要观看佐藤的战斗，发现佐藤的破绽之后，自己就能够打败他了，叶无痕是这样想的，姬雪知道了他的想法绝对会嘲笑两句。
毕竟一个武士。一个是阴阳师，就相当于一个法师想要靠身法打败战士，你当你是骨王啊，嗯……骨王是辅助来着。
等等，跑偏了，回到战斗这里，对决并没有持续很久，一会就分出了胜负，佐藤拿着五块金条走下了擂台。
“木生，这次，可以吃个够了！”
“啊，你这家伙，这次就不讨厌你了！”
青木生和佐藤继续在大街上溜达，而姬雪已经逛够了，打算回旅馆休息一下，可是要有的时候发现一个小女孩正在拉住路人说些什么。
在发现姬雪之后她眼前一亮，来到姬雪旁边说道，“呐，大姐姐，你想玩百物语吗？”

第130章 雪女篇 传说中的故事
百物语？那是个什么东西？
小女孩见姬雪来了兴趣，立马开始介绍，百物语游戏是什么意思，就是参与者一共点上一百根蜡烛，然后轮流讲自己所遭遇的诡异和恐怖的事情，直到最后一根蜡烛熄灭。
听上去好像还不错，恐怖故事嘛，她脑子里一大把呢，还可以听一下别人的遭遇，反正自己现在无聊嘛。
“行，我要玩。”
“太好了，那这位大哥哥呢？”
“啊……既然姬雪姐想玩的话，那我也参加吧。”
“哦对了，小妹妹，我看你刚才一直在拉人，所以现在这个游戏有几个人参加。”
“就大姐姐和大哥哥你们两个哦！虽然人数有点少，不过游戏总算是可以开始了呢！”
姬雪和叶无痕对视了一眼，仿佛能从对方的眼神中看出对方的想法。
姬雪：你有什么要讲的？
叶无痕：没有，姬雪姐你呢？
姬雪：我也没有。要不我们溜了？
叶无痕：不太好吧。
姬雪：那你说怎么办嘛。
交流完毕，叶无痕看着那个看起来天真无邪的小姑娘，思考还怎么拒绝这个小姑娘。
…………
佐藤这边，野伯已经回旅馆了，毕竟他是个老人，对逛街什么的不感冒很正常，两人在大街上一边吃一边走，突然听到前方传来嘈杂的声音。
不是什么打架，而是说书，说的是关于人妖之恋的故事，两人驻足听了一会，也听了个大概，大概就是，在很久很久以前，有一名阴阳师，他在儿时收养了一只受伤的狐狸，当时他法术不高，无法鉴定是不是妖怪，直到有一天他发现家中的狐狸不见了，取而代之的一个倾国倾城的女子。
阴阳师想要赶狐狸走，但对方根本不走，他想要强行驱赶，却发现自己居然打不过狐狸，没办法，只能让她住在这里。
狐狸陪伴着阴阳师慢慢长大，随着法术越来越高，阴阳师就可以感觉到狐狸的身上并没有丝毫的妖气，这样的情况只有两种可能，一是对方不知道用什么方法隐藏了，二是两者实力如同天壤之别。
时间过得很快，阴阳师长大了，狐狸传授了他很多很多人类的法术，他的悟性也非常高，很快就学会了这些术法。
当时正直妖怪霍乱之时，阴阳师想要下山帮助百姓，却被狐狸阻止了，她不想让阴阳师下山，她不想让他死。
“你是妖，我是人，不管怎样，我都会死的，与其让我死在这里，不如让我死在战场上，如何？”
阴阳师的这句话伤透了狐狸的心，她陪伴他一起长大，这期间她不知道多少次与阴阳师示好，可对方居然为了那些和他没有任何关系的百姓而离开她。
狐狸对阴阳师说，如果他打败了她，她就放他离开，这是一场徒弟与师傅的对决，很明显，阴阳师败了，可他并没有放弃。
每天都会找狐狸挑战，每次都是一招被解决，这也让他意识到，以自己的实力想要对付那些穷凶极恶的妖怪有点太弱了。
时间过去了很久，有天阴阳师终于撑过了狐狸的第一招，狐狸又为他开心，又为自己伤心，对方为了离开自己居然做到了这种程度吗？
再又打败阴阳师之后，她回到房间，泪水打湿了她的脸颊，她哭了，哭得很伤心，在第二天，阴阳师再次挑战，狐狸却不想和他打了。
“我爱你，就算这样，你还要离开吗？”
阴阳师愣住了，沉默许久之后，他扭头离开了，狐狸并没有再去拦住他，只是落寞的来到了阴阳师居住的房间。
狐狸在房间里发现了一副面具，还有一封信，信上面写道：小白，我很早之前就知道了你的情绪，我不是不想回应你，而是不敢回应你，因为你是妖，我是人，你可以活无数岁月，而我只能活短短数百载，与其等感情深厚的时候死亡，不如一开始就拒绝这段感情，我希望你不要为我而感到伤心，对不起。
阴阳师离开了，狐狸则是留在了山中，却派出妖怪打听关于阴阳师的情报……
故事到这里戛然而止，说书人表示自己要时间到了，如果想听的话，明天再来，可佐藤察觉青木生听得入迷，于是便扔了一块碎金让去，让说书人继续讲。
说书人也不墨迹，便继续说道：阴阳师靠着自己的术法在外面大展拳脚，所到之处为非作歹的妖怪被清理干干净净。
他很快就获得了首领的关注，想让他作为首席阴阳师保护首都，他果断拒绝了，他的目标是天下苍生。
可是他发现，以自己一个人在天下游走是不可能照顾到所有的百姓的，于是他就想到了，如果把所有的妖怪封印到一个世界，这不就一劳永逸了吗，可是，光凭自己一个人是不可能的。
所以他想到了狐狸，狐狸可要比自己厉害多了，他回到了山上，和狐狸诉说了自己的想法，狐狸并没有说话，只是淡淡的看着他。
“把全世界的妖怪全部封印，那我呢，我也是妖怪。”
阴阳师没有说话，狐狸也不再吭声，阴阳师见状，就打算离开，可狐狸却用烟斗敲了一下她的脑袋，表示自己当然会帮助他，因为她爱他啊。
就这样，一人一妖经过在全世界各地游走，寻找开辟世界的办法，顺便把遇到的妖怪全部给收服。
两人的感情也越来越深厚，最后他们当然成功了，甚至把三大妖怪的大天狗和酒吞都封印了进去。
现在外世界就只剩狐狸这一个妖怪，狐狸也知道是时候，她看着阴阳师，走到他的身旁，踮起脚闭上眼睛。
嘴巴并没有传来触感，她失望的睁开眼睛，退后两步，“真的要把全部妖怪封印进去？”
“嗯。”
“连我也不例外吗？”
“……”
阴阳师的沉默已经给出了答案，狐狸笑了笑，从怀里拿出面具碰给了阴阳师，表示既然这样，那就干脆不要留任何牵挂了。
故事结束了，听得青木生听得有些愣神。许久反应过来之后看着说书人，大声询问道，“这个故事是真的吗？”
“当然了！这可是大能的故事啊！绝对不可能出错的。”

第131章 雪女篇 还能这样玩吗？
“狐狸，哈哈……现在你能告诉我，你是玉藻前吗？”
“是的，我是，别说了，让我帮你治。”
“咳咳，没用的，我这不是什么疾病，是诅咒啊……我注定是活不到三十岁，你别哭了，你这样的话，我很难过，笑一个给我看看吧。”
“可是……可是……”
“笑一个吧，我最喜欢的就是你的笑容啊，每次都能让我打起精神。”
“……”
“这样对了……真是美好啊……”
玉藻前从大床上惊醒，枕头不知何时已被眼泪打湿，她来到柜子面前，拿出里面的面具，脑海中一些记忆开始浮现。
那些面具来到镜子面前，再从柜子里拿出衣服，回忆自己以前的样子，开始进行打扮，许久之后，她看着的打扮，不免有些愣神。
看向窗外，月亮很圆，出去逛一逛吧。
夜晚的远定城很安静，因为实行了宵禁的原因，她就在大街上走着，突然看见不远处有一个小女孩。
小女孩看到她之后也上前走了过来，“大姐姐，你想玩百物语吗？”
妖怪？好像不是，这……地狱的人，她在记忆里搜寻了一下，找出了这个家伙的身份，她的面色变了，冷冷的说道，“青行灯，你还敢出现在我的面前。”
小女孩看着面前的这位大姐姐，这才认出面前这位是谁，笑了笑，说道，“玉藻前，我做什么事情不需要你来说吧。”
青行灯的声音还是轻快的萝莉声，说完她还笑了笑，玉藻前也不惯着她，开口说道，“行啊，刚才你不是问我要不要玩百物语吗？开啊，那就玩吧，我看你们地狱敢不敢把我拉进去。”
青行灯沉默了，一会之后她的冷冷的说道，“玉藻前，你确定要坏我的事？”
“我今天心情好，想救点人，怎么了？”
“……”
青行灯不吭声，想要离开，而玉藻前就跟在她的后面，过了许久，青行灯来到了一个屋子，而这屋子里还有两个人。
正是姬雪和叶无痕了，她们两个想了半天还是没有反悔，毕竟一开始就答应人家了，可是看着房子里这点着的一百根蜡烛。
一根也没有熄灭，因为他们两个一个也没有讲，姬雪可不想给叶无痕讲什么鬼故事，而叶无痕也没有经历过什么诡异之事啊。
可这见小女孩又带了一个人过来，连忙抬头看去，嗯……怎么有点眼熟，玉藻前！怎么会来这里呢。
玉藻前也发现了姬雪，捂嘴有一些惊讶，“啊，你们两个怎么在这里。”
“因为我们两个，答应了那个小女孩想要玩百物语，才过来的的。”
听了姬雪说的，玉藻前看着房子一个都没有熄灭的蜡烛，挑了挑眉头，这也一个也没有少啊。青行灯也不再出去了，就守在门口看着他们在莆田上面坐着。
这蜡烛烧了很久，一点要熄灭的迹象都没有，甚至还有连蜡油都没有，这个蜡烛是用什么材质做的，难不成真的要说完故事它还会灭？
姬雪想了想，说了一个小鬼故事，果然，蜡烛立刻就熄灭了一个，青行灯见姬雪等人终于愿意讲故事，立马就看着她，想要听她继续讲。
玉藻前看上去也挺有兴趣的，反正只要蜡烛没有全部熄灭就没有什么事情，而且叶无痕也看着姬雪，希望他继续说。
可这让姬雪怎么说嘛，就算她能想起来几个故事，但这里还有九十九个蜡烛啊，就算她能编出来九十九个故事，说出来要说道猴年马月。
“系统，想个办法，这样下去不是个办法。”
“嗯……是有个办法，宿主直接转身走人不就可以了？”
“可是我已经答应了那个小女孩要玩呀。”
“什么小女孩，这个家伙名叫青行灯，那是来自地狱的小鬼，气息和人类差不多宿主察觉不出来也很正常，这个游戏呢，要是参与这个游戏的人做完的花，她就会把玩这个游戏的所有人全部拉下地狱。”
“哈？”
姬雪看向青行灯，对面也回了姬雪一个微笑，“大姐姐，你看着我做什么？”
“没，没什么。”
既然这样，姬雪就拉着叶无痕准备离开了，可系统却又出声，“宿主现在走已经行不通了哦，青行灯已经怀疑你了，要是你现在就走，她可能会直接翻脸哦。”
“你不是说，整个外世界除了三大妖怪没人可以打得过我吗？”
“对啊，可是青行灯是地狱的人，宿主你到是打得过，但是她背后的地狱势力宿主可得罪不起哦。”
好吧，是个有靠山的家伙，那现在怎么办，自己编出故事也不现实啊，系统察觉到姬雪的想法，“宿主不用担心，这个百物语是有时间限制的哦，只要今天晚上没有完成就会自动算作游戏失败，参加游戏的人也就可以离开了。”
就是拖时间是吧，既然拖时间的话，自己睡一觉也没有什么问题吧，所以，就在众人惊讶的目光中，姬雪倒头便睡。
青行灯直接愣住了，扭头看向玉藻前，玉藻前也没有见过这种情形，这个雪女果然是与众不同啊，真是太有意思了。
可他们在这里等，而旅馆中的青木生和佐藤就有些担心了，她们逛街都回来了，而姬雪和叶无痕这么晚了还没有回来，是不是出什么事情了。
但野伯却让他们放心，他最为了解姬雪的实力，除非是三大妖怪来了，不然姬雪是绝对不会出什么事情的。
“要是真的有三大妖怪呢，还正好碰上了。”
“这……如果只是一个的话，就算打不过，跑应该没什么问题吧。”
“那要是两个都遇到了呢，之前不是听叶无痕说了，酒吞童子和玉藻前都从里世界跑出来了。”
“呃……运气应该不会这么好的吧。”
“要是真的运气不这么好呢？”
青木生和叶野伯对视，空气中有一些尴尬，木生你今天是非盼着姬雪大人出点事是吧，不过被他这么一说，野伯自己都有点疑神疑鬼的了。
要是真的遇到了三大妖怪怎么办？可恶，自己都被木生弄得担心起来了。

第132章 雪女篇 玉藻前的请求
天蒙蒙亮，姬雪还在睡觉，但青行灯的脸色却不怎么好看，因为对方居然在她的眼皮子底下睡了一宿，对方也没有离开，自己也不能对她怎么样。
玉藻前也咪了一会，看着姬雪居然还在睡觉，一脸笑意的看着青行灯，“我看你这个百物语，怕是有点行不通喽。”
“你……”
青行灯本想和玉藻前对质，可看到了正看着这边的叶无痕，又闭上了嘴。
现在天终于亮了，所有蜡烛在一瞬间全部熄灭，青行灯脸色彻底黑了下来，而姬雪被系统给叫醒了。
“宿主，百物语游戏已经结束了哦，你现在就可以离开了。”
“啊……天已经亮了吗？”
“是啊，走吧走吧。”
姬雪拍了拍旁边叶无痕昏昏欲睡的脑袋，看了一下青行灯，“那，这游戏已经结束了，那我们就离开了哈。”
说完，她也不管青行灯的反应，对着玉藻前点点头就离开了，房间里只剩下玉藻前和青行灯，青行灯一言不吭开始收拾蜡烛，而玉藻前可不会放弃这么好的嘲讽机会。
“呀，我要不给你个办法吧，最近百人一首民间不是玩得挺开嘛，百物语这种游戏早就没人玩了，要不你换这个吧。”
青行灯也没有说话，只是默默的收拾蜡烛，玉藻前见她不回自己的话，便觉得没意思，拍了一下青行灯的肩膀就想离开。
“玉藻前，你想知道你家那个阴阳师的事情吗？”
玉藻前一愣，转过头看着青行灯，青行灯也继续说道，“我可以告诉你哦，地狱并没有收到那个阴阳师的灵魂。”
“他没有死？”
“两千多年了，怎么可能不死，他没来地狱只有一种可能呀。”
“你是说，地缚灵，在哪里？”
“这个我就不知道喽。”
听青行灯的语气，这家伙绝对知道在哪里，玉藻前也不废话，问她怎么才能告诉自己，青行灯听了，把刚才的收起来的蜡烛又摆放了出来。
“来玩百物语吧，玩完了我就告诉你。”
………………
姬雪准备回去，所看到有一个擂台，不是什么比的擂台，这个擂台搭得很高，一个人正在上面大声的喊道。
“第十八届阴阳师大比，由明天开始，现在各位阴阳师可以报名了。”
阴阳师大比？姬雪本没有兴趣，而旁边的叶无痕却打起了精神，他虽然很强大，但只有他们这个队伍知道，他急需要一个认可。
而这个大比正是一个可以证明自己的好机会，姬雪也明白这家伙的意思，摆手让他去吧，自己得先回去给他们报个平安。
叶无痕好不容易挤到报名的桌子面前，对方看了他一眼，便开始询问，前几条都还好，都是姓名，年龄之类的，而后几条他就答不上来了。
“实力如何？”
“啊……不知道……”
“不知道？你没有去阴阳师的协会进行登记吗？”
“这……没有，我平时一直在山上修行，这是第一次下山。”
“那就按照低阶的来吧，好了，明天上午前来参赛，下一位。”
报名很顺利，也不需要什么报名费，正当叶无痕要离开的时候。周围传来喧哗的声音，顺着声音看去。那是一个轿子，而一名高大男子正坐在轿子上。
“首领也来了。”
“可见首领对于大比的重视啊！”
“要是我能过得首领的关注就好了？”
“你？一不是女人，二没有强大实力，你如何获得关注。”
“想想嘛。”
这些都不管叶无痕的事情，他观察首领一下，记住了他的脸后就离开了，回到旅馆中，却发现姬雪还没有回来。
而野伯他们也在旅馆之中见叶无痕回来了连忙进行询问发生了什么，确认没有事情之后他们送了一口气，但现在姬雪怎么还没有回来？
很简单，遇到麻烦了呗。
姬雪现在的面前，出现了两名穿着铠甲的武士，“这位姑娘，我们是首领大人的近卫，现在首领大人看上你了，和我们回去吧。”
首领，听上去应该是个黄帝差不多的人物吧，正好，在街上随便找个女子就要带走，应该是个昏君之类的，正好，自己得罪不起地狱，还得罪不起这个家伙嘛。
姬雪把这两名武士解决了，并没有杀掉他们，毕竟我只是奉命办事，为什么不顺着这他们直接前往首领哪里直接解决呢。
小心一点嘛，毕竟是个首领，周围也肯定有很多强大的守卫之类的，反正这几天，叶无痕也要参加那个什么阴阳师大比，自己也就在他进行比赛的时候把那个首领解决了，哎，合理应用时间，最大化应用。
…………
回到玉藻前这边
随着最后一个蜡烛的熄灭，回门却并没有打开，毕竟要是真的把玉藻前拉到地狱里去的话，怕是要闹个天翻地覆。
“现在，你可以告诉我他的地缚灵在哪里了吧。”
“不知道。”
“你！”
“先别着急嘛，我说的不知道只是不知道具体的地方，而大概在什么位置你自己应该也知道吧，毕竟他是在哪里消失的嘛。”
“哪里……好的，我知道了。”
玉藻前离开了，那个地方的话，自己已经进不去了，怎么办，派出一些妖怪去？不行，实力不够的话进去也是一个死，就在她不知道如何是好的时候，看到了在大街上走着的姬雪。
这个让她十分感兴趣的雪女，对了，自己之前告诉了他们那个地方，她们应该也要去的，不如就拜托他们去吧。
玉藻前上前拉住了姬雪，姬雪一见是玉藻前，心里不免吐槽，这见面也有点太频繁了吧，玉藻前好歹也是三大妖怪哎，想要见面这么容易的嘛，她还以为三大妖怪的格调很高呢。
“雪女，我要拜托你一件事情。”
“哈？你，玉藻前哎，要拜托我一件事情？”
“没错。”
听完玉藻前的描述之后，姬雪点了点头，意思就是要在哪里找一个地缚灵是吧，行啊，没问题，可是自己又能得到什么好处呢？
她看着玉藻前爆炸的身材，脑海里浮现出一个邪恶的想法。

第133章 雪女篇 快速解决
最终姬雪和玉藻前达成了交易，她会帮玉藻前找地缚灵，至于玉藻前答应了姬雪什么条件，这个就先不说了。
姬雪这才回到了旅馆，对于姬雪的回来呢，众人也是松了一口气，只是姬雪有一些奇怪，刚才看到野伯他们的表情，还以为出什么事情了。
叶无痕的阴阳师大比，也顺利的报名了，一会就要去参赛了，那自己要去看看吗，姬雪看着叶无痕吗可怜巴巴的眼神，还是点了点头。
那就让我看看这孩子的成长吧，虽然确实知道叶无痕很强，但强到了什么程度她还不知道。
“宿主想要知道无痕的具体实力的话，可以问我啊，我什么都知道滴。”
“行，那你就告诉我吧，我就不去了。”
“无痕已经达到了当初的大能级别哦。”
“啊？那我们找什么大能修复隔膜啊，直接让叶痕自己修复不就得了。”
“宿主，我好像没告诉你，隔膜并不是大能一个人创造的哦。”
“哈？”
那大能是跟谁一起创造的？另一个人现在还活着吗？
“活着，当然活着，前不久不是还和宿主达成了一个交易嘛。”
玉藻前？那这样说的话，隔膜大部分就是玉藻前创造的，想要破坏和修复应该是轻而易举，但这样说，她为什么让自己去找那个地缚灵而自己不去？
“因为诅咒哦，因为诅咒她前往不了那个地方，和当初大能受到的诅咒一样，大能怎样都活不到三十岁。”
“诅咒？就连玉藻前都能够诅咒，这是什么人物才能做到？”
“这是上天的诅咒哦，大能天赋太过于强大，要是以后发育起来怕是要逆天，所以他受到了诅咒，而玉藻前也被诅咒，不能再进入那个地方。”
姬雪沉默了，询问了系统自己会不会被诅咒，系统却表示自己不知道，但是他知道，如果叶无痕再增加实力的话一定会被这里的上天注意到的。
如果这样，还是不让叶无痕不要去参加那个什么阴阳师大比算了吧，毕竟这是很惹人注目的事情嘛。
可是看到叶无痕那么兴奋的样子却又犹豫了，一方面是叶无痕想要被认可的心，一方面是上天的诅咒，这两者之间的权重很容易就能分辩。
“啊……姬雪姐，为什么我们现在就要离开啊，我还参加了阴阳师大比啊！”
“我们都知道你的实力，你不用证明了，哎呀，走吧走吧。”
“可是……”
叶无痕一脸不愿意，姬雪没办法了，只能用以前在雪山的老办法了，姬雪上前，一把抱住他，用手抚摸着他的脑袋。
“行了，听我的好不好，别闹气了。”
怀中的叶无痕沉默了，好一会后他吞吞吐吐的说道，“姬雪姐，松开可以吗，要窒息了。”
哦……忘了这是叶无痕小时候撒泼的时候用的招数，现在这家伙已经长大了，姬雪连忙松开手，只见叶无痕被憋得脸颊通红。
通过姬雪这一招，叶无痕也同意离开了，至于那个首领什么的，姬雪还是要解决一下，其实还是很简单的，只需要让野伯配合一下就可以了。
两人过了许久，来到了首领的住所，野伯再次和姬雪确认了一下真的要这样做吗？姬雪表示不用担心，他们先离开就是了，自己解决完了就跟上去。
野伯无奈，也只能顺着姬雪的意思，大声的喊道，“来人啊，我来向首领献上美女一名。”
姬雪不出预料的就进入了首领的寝宫，居然能直接进入寝宫姬雪是没有想到的，这里非常的大，就连大床的脚跟都是由金子制作的。
嗯？看样子有意外收货。
过了许久，首领听说有美人进献连忙回到了寝宫，可是一进门就看到了手下所说的那名美人居然在锯自己的床腿。
这是，什么情况？
…………
首领解决了，不动一点声色，尸体被自己处理了，应该也不会那么快就发现首领消失了，等查到自己的时候，自己早就不知道去哪了呢。
出了城门，叶无痕他们已经等候多时了，叶无痕见姬雪一来就上前询问，“姬雪姐，你说得到了大能的消失处，可是具体在哪里啊？”
“行吧，我就告诉你，我们白来了这里一趟，行了，回里世界吧！”
“啊嘞？”
准确的来说不是里世界，而是里世界和外世界交汇的隔膜空间，但那里面想要进入是要有特殊办法的，本来姬雪还疑惑玉藻前怎么就知道这个办法呢，刚才系统已经向自己解答了。
“在出发之前，我还是询问一下你们吧，隔膜空间十分危险，可能上一秒谈笑风生，下一秒就人首分离，你们现在要考虑清楚，人也好，妖怪也好，想要离开的话，我可以把你们的命丹给你。”
野伯并没有吭声，他服侍了姬雪二十多年，当然不可能就这样离开，青木生本想说点什么，，却发现佐藤一句话也没有说。
“佐藤，我单独问你一下，你确定要去吗？毕竟你才加入我们两个月，你如果要是离开的话，我可以给你们一些金条什么的。”
“不用，我不会离开的，既然已经加入了你们，又怎么能随便离开呢，还有，这个对于对于我来说重要的东西。”
说完，他看了一眼青木生，而青木生注意到佐藤看着自己，红着脸哼了一声，OK，现在没问题了。
从这里到隔膜的话，大概要四个月的样子，又要赶四个月的路啊，不知道在中间又会遇到什么事情，躺在马车顶上，自从上次在马车顶上睡了一觉后，就觉得这里还挺舒服的。
突然叶无痕爬了上来，姬雪也给他让了一个位置，空气中有一些沉默，姬雪找了一个话题，“呐，无痕，要是有一天我死了……”
“姬雪姐怎么会死呢，姬雪姐那么强！”
“世界上比我还要强的人多了去了。”
“人总是要死的嘛，我又比你大那么多，肯定会比你先死的嘛。”
“不会的！”
听着叶无痕的保证，姬雪只是笑了笑，的确是不会的，就算此行顺利不会出事，嗯……好吧，绝对会出事，能不能活着回来还说不定呢。

第134章 雪女篇 这是什么功夫
“报告玉藻前大人，雪女他们已经出城了。”
玉藻前吐了下烟圈，挥挥手让手下离开，这么快就出城离开了吗，看样子对这个事情很上心呢，她想了想，又挥手召来一个手下。
“盯着雪女她们的情况，要是出现了什么大情况就向我汇报。”
“好的。”
“嗯，现在汇报一下最近远定城里面的情况吧。”
“报告玉藻前大人，最近首领消失了，而在首领的寝宫里发现了一些不会融化的冰渣。”
“冰渣吗？行了我知道了，你下去吧。”
多半就是那个雪女做的，这家伙居然把首领都给杀了吗，真是的，给自己招惹了麻烦，果然过了没一会，手下又传来通报。
“玉藻前大人，首领府来人了。”
“行吧，让他们进来。”
…………
马车行驶在道路上，姬雪看着四周的稻田，她们走的并不是来的那一条路，这条路要近一点，路上的人家也要多一点。
这里并不是村子，而是一户人家，准确来说，应该是地主之类的东西吧，不远处有一栋宏伟的房子，在他们的后面还有很多的小房子。
稻田里面还有很多的农民正在干活，姬雪一看就知道，这地方绝对是一个支线任务什么的，那就过去看看吧。
众人上前准备去看看，可是还没到房子面前的，远远的就看到了一坨东西在稻田的边上行走，没错，是一坨东西，那东西就像是一坨肉长了手脚。
它发现姬雪等人之后立马就跑来了，而且速度极快，两秒钟就没影了，嗯……这个影象与姬雪好像在系统给的妖怪大全里面看到过，叫什么来着？
“肉人哦宿主，这是一种非常稀有的妖怪哦。”
“哦，我想起来了，我记得这个肉人吃了之后可以长生不老是吧。”
“没那么夸张啦，不过能增加寿命倒是真的。”
能增加寿命啊，但是这个肉人我不害人，而且看他们刚刚那个速度，怕是想要抓到他们并不容易，等以后有机会再说。
现在先弄好面前这个支线任务吧，众人驾驶马车来到了房子的面前，叶无痕上饶敲了敲门，没一会，一个人就前来开门。
这是一名下人，他把门打开了一半，询问姬雪他们是做什么的，看样子警惕心比较强，叶无痕也不知道姬雪为什么要来这个房子，便把目光看向姬雪。
“啊，我们是游历四方的阴阳师，我看你们这个房子有黑气环绕啊，一看就是有血光之灾，有什么需要我们帮忙的吗？”
嗯，有神棍那个味道了，那个下人好像被唬住了连忙进去房子询问自己的老爷，过了一会，一名大腹便便的人就走了过来，并且盛情邀请他们进去坐一坐。
众人也没有客气，顺着男人的意思进去了客房，在这里坐了一会后，一名下人前来表示饭菜做好了，让他们前去享用。
在饭桌上，男人一直在在和姬雪搭话，但姬雪却根本不想鸟他，这种触发任务的事情，还是交给叶无痕来做吧，她给了叶无痕一个眼前，她立马就领会了。
“这位老爷，请问有什么需要我们帮忙的吗？”
“啊，有的有的，你们来这里的时候应该已经看到了吧，在我田野行走的妖怪。”
“看是看到了，不过据我所知，那个妖怪好像不害人吧。”
“是不害人，但是他们祸害了我的庄稼啊，自从那些妖怪来到了这里，庄稼的收成至少减少了三分之二！我的那些下人想要把他们赶走，却又被其损伤啊！”
他说的声情并茂，鼻水眼泪一大把，但是姬雪知道，这家伙说的话十成有九成不能信，不过来看叶无痕那个样子，估计是信了，答应下来会帮助他们赶走那些妖怪。
“那个阴阳师大人，请问你能不能再答应在下一件事情。”
“但说无妨。”
“就是，如果请阴阳师为在下带回一只那种妖怪的实力，我不是有什么意思，我只是想把威慑一下周围的妖怪，避免庄稼再次遭殃。”
“这个，如果有机会我会的。”
“多谢大人！”
饭局进行得很顺利，并没有发生什么下毒之类的戏码，饭局结束之后男人为姬雪他们安排了房间入住。
当然是一人一个房间啦，想什么呢，虽然有点可惜，不过叶无痕也没有想那么多，沐浴完毕后就打算睡觉了，毕竟明天还要干活不是。
可是呢，房门却被敲响，他询问门外是谁，外面传进姬雪的声音，他连忙上前打开房门，结果外面的并不是姬雪，而是另一个女子。
玉藻前打量了一下愣神的叶无痕，也没有管他，从他的身旁走入了房间，她首先看了一下四周，随后便坐在床上。
“你……你是远定城里面的那个舞姬！为什么会出现在这里，还大半夜的来敲我的房门，又什么企图！”
叶无痕连续问了几个问题想要用此来掩饰自己的慌张，玉藻前只是静静的看着他，等她说完之后她拍了一下自己的身边。
“来吧，坐到姐姐旁边来说，我可以听你说一晚上。”
“不……不了，你到底想做什么？”
“没，没什么，我只是对你很感兴趣而已。”
“对我很感兴趣？”
原谅叶无痕吧，他想到了不该想到的地方，玉藻前见他咽了一口口水，捂着嘴轻笑一声，也不追究，“行吧，我也不逗你了，我来找你呢，是想要问你，你想要知道关于姬雪的身份吗？”
“姬雪姐的身份？不就是一个隐藏于市的阴阳师吗？”
叶无痕脱口而出，一切都显得非常自然，可玉藻前还是察觉到了什么，笑了笑，不再提这个话题。
“那我现在在问你一下，你……为什么想修复隔膜？”
“因为我……哎，我为什么要告诉你呀，你随意闯入别人的房间，而且还……还……哼！你在不出去我就要赶你出去了！”
叶无痕哼了一声，随机摆出攻击的姿态，玉藻前打了一个哈欠，根本没有想要移动的意思，这就怪不了我了！
叶无痕刚想使用法术，可是身体突然一种，自己被一种无形的东西压的倒在了地上，这是什么法术，阴阳术全册里面并没有记载啊！
玉藻前走到他面前蹲下，“阴阳术全册里面当然没有，这是我自创的术法，你想学啊，我教你啊。”

第135章 雪女篇 毕竟在下也不是什么恶魔
“哈~啊~”
在吃早饭的时候，叶无痕打了一个哈欠，姬雪疑惑的看着他，并询问他昨天晚上是不是偷牛去了？
“没啊，姬雪姐，我只是睡得比较晚而已。”
“这里又没有什么娱乐设施，为什么能那么晚才睡觉，难道说……”
这家的主人安排了什么娱乐？姬雪看向还在吃饭的胖男人，男人也知道姬雪什么意思，连忙摇头表示自己根本没有安排这些。
行吧，姬雪点头，也不再追究了，毕竟他也没有出什么事情。吃着吃着，叶无痕开始询问姬雪对于捉这个肉人有什么计划没有。
捉？不是赶跑吗？哦，这里有个家伙想用尸体来长生不老。
“你看，它们不是喜欢吃庄稼嘛，很简单呀，拿一点上好的稻米什么的，用来引诱它们前来，地主大人，你觉得如何。”
“啊，可以，听从阴阳师大人的安排就行。”
半晌以后
在道路上多了一大堆的稻米，跟小山似的，地主看得心里都在滴血，但又不敢说些什么，在又布置了气息隐藏的法术后，众人躲了起来。
现在正值酷暑，太阳毒辣，蚊虫也是猖獗，姬雪等人因为是妖怪，没有被咬，叶无痕也是靠着术法让自己不被蚊虫叮咬。
但胖男人并没有啊，他被咬的浑身都是包，痒得受不了想要离开，被藏在一旁的野伯制止了，理由是不要惊扰那些妖怪，想扣一下也不行，别提有多难受了。
众人在烈日之下埋伏了两个时辰，幸好姬雪打了系统给的那把伞，那把伞还会制造冷气，妥妥的空调嘛。
“姬雪姐，来了来了。”
叶无痕兴奋的说道，姬雪也就看向那一堆稻米，只见几个肉人从道路旁边的水沟里爬了出来，然后走向稻米，到了之后从身体里伸出触手抓起稻米就向自己身体里面塞。
“姬雪姐，我们出手吗？”
“等等。”
姬雪并没有管叶无痕的疑惑，向着肉人传声，“嘿，先别怕，我对你们并没有恶意。”
肉人们明显有一些慌张，但过了会就平静了下来，姬雪见他们的身体动了动，她的心里就收到了传声，“你们想做什么？”
因为肉人并不知道有哪些人，所以这个传声是对着四周无差别发射的，但只针对妖怪，所以呢，青木生和野伯也都收到了。他们两个看着姬雪，表情有点疑惑，姬雪大人正在和肉人单独交流吗，想要做什么？
姬雪继续和肉人交流，询问它为什么要袭击稻田之类的云云，经过了解后知道，原本这个地方并不是稻田，而是一片平原，它们肉人在这里生活。
地主原本是一名富商，在听说这里有肉人出没后便在此定居了下来，靠狩猎他们肉人，获得高额的利益。
那为什么不直接离开呢？不行的，因为他们走不了多远，而这附近的土地又被地主给改造成稻田了，庄稼是他们现在唯一的食物来源。
前不久，受雇于地主的阴阳师前往远定城中参加阴阳师大比了，它们这才能够安宁几天，而且这个地主也知道分寸哎，知道不能赶尽杀绝，还会给他们一点东西让他们尽快繁衍，他们也只能这样。
而这几天，地主遇到了一些事情，急需要用钱，但他自己又抓不了肉人，所以这才拜托姬雪他们，还说了一些乱七八糟的说辞。
嗯……姬雪大概明白了，地主也不耐烦了，那些肉人明明都来了这么久了，还不下手，到底想要做什么？
他正这样想着，却发现身体不受控制，居然飞了起来，然后被扔了出去，他那肥硕的身体与地面来了个亲密接触，而姬雪也走了出来。
看着地主吃了满嘴的灰她笑了笑，杀了这个地主也不太现实，因为这附近已经被这家伙改造成稻田了，要是他死了，他的那些下人肯定带着粮食什么的离开，而肉人就没有食物了。
所以呢，姬雪有了一个好主意。
地主并不知道姬雪在想什么，自己被莫名其妙摔出来了，一肚子火没地方撒，见姬雪出来了他就知道了是她做的正准备问候姬雪的父母的时候，姬雪慢慢说道，“呐，地主大人，我有了一个好主意，这样吧，你不是说肉人毁坏了你们的稻田嘛，这样，刚才我和他们交流过了，你只需要每个月给他们足够的食物，她们就不会破坏你们的稻田，怎么样？”
“哈？开什么玩笑，你让我给妖怪食物？！”
地主嗤之以鼻，虽然看粮食赚的钱并不少，给那些肉人一下食物也完全可以，可是，想从他铁公鸡身上拔下毛来，不可能！
不可能是吧，那今天姬雪就让你知道一下什么叫做万物皆有可能。地主正想起身，却被姬雪一脚踹翻，整个人飞出去两米远。
这一脚给他踹懵了，姬雪再次上前，蹲在他的面前，“你如果不答应的话，我这里有一本酷刑大全，我一个一个来，放心你不会死，折磨差不多了我会把你治疗好，然后重复折磨，看你能够撑到哪里？”
“我……我愿……”
地主的意字还没有说出口，又被姬雪一脚堵住了嘴，哎哎哎，不战先降，这是什么道理啊，酷刑还没有上啊，走一下流程啊亲。
…………
历经千辛万苦，艰难的让地主答应了这件事情，为了保险，姬雪向着叶无痕他们走去，野伯他们能够听到传声，但叶无痕听不见啊，他现在都还不知道为什么姬雪会翻脸。
姬雪并没有管他，现在给他解释听麻烦了，等上马车离开没事干的时候再解释吧，她从野伯手中接过了一个盒子。
她来到地主的旁边，打开盒子，里面是一个褐色的球体，散发着难闻的味道，姬雪也不管三七二十一，控制球体凌空飞起，直接飞进了地主的嘴里。
强行让这家伙吃了下去，地主只感觉胃里一股恶心的味道在翻涌，想吐却又吐不出来，只能不断的在干呕。
吐不出来是因为姬雪用了术法，姬雪见他满嘴都是刚才那个球体的残渣，后退了两步，说道，“这是这种毒药，而且可以毒害一生，需要定期服用解药，而解药我给了肉人，以免你出尔反尔，你给了他们食物他们就给你解药。”
地主是真的怕了，对于他来说，面前的这名女子简直就是来自地狱的恶魔，连忙说道，“我哪敢出尔反尔，一切……咳咳……一切听大人的！”
姬雪等人离开了，其实就算姬雪不喂他吃那个东西，地主也不敢违约，因为他不知道姬雪会不会再来。
肉人为报答姬雪弄了一些躯体送给姬雪，说实话，有点恶心，姬雪就给叶无痕了，让这家伙吃吧，反正自己也不需要延年益寿。
“哦对了宿主，有件事情我很好奇，你给地主吃的是什么东西啊？”
“啊，那个啊，我来的时候看到了水沟旁有一些屎壳郎。”
“所以是……”
“知道就行，说出来就没意思了嘛。”

第136章 雪女篇 是故意的还是不小心？
路上的旅途有一些无聊，姬雪在马车上哼着小曲，好不开心的样子，叶无痕见姬雪好像很开心，于是便上马车顶上和姬雪聊天。
“姬雪姐，我觉得我的实力又增进了几分，要不，我们久违的比试一下吧。”
“啊……你确定吗？”
不是姬雪打击他，他就没有在自己手上撑过一招，见叶无痕用力的点了点头，姬雪也没办法，下车，决斗，秒杀，上车，继续哼小曲，一气呵成。
被打趴在地上的叶无痕有点怀疑人生，自己明明和玉子小姐学了一晚上的术法，自己也掌握得差不多了，怎么还是被秒杀了。
叶无痕在怀疑人生，姬雪也在做业务系统，“系统，叶无痕这个大能实力是不是有点水，你不会是把他的潜在实力也给算进去了吧。”
“怎么会，本系统怎么会算错呢，无痕已经很强了，只是宿主一点都不留手而已啦！”
好吧，姬雪在车顶上翻了个身，看到了坐在前面马车的青木生和佐藤，他们两个正在聊天，只是气氛好像有些微妙的样子。
他们两个最近好像搞在一起了吧，倒也没有公布，自己要不要推波助澜一下，嗯……姬雪看着他们两个那微妙的样子，还是让他们顺其自然比较好。
“姬雪大人，前方不远有一个村子，我们要不要过去歇息一下？”
“走吧，正好补充一下食物什么的。”
走了姬雪的同意，野伯驾车前往村庄，这里的人看上去十分热情，马车一进入村庄，就有不少的村民前来迎接，在了解到叶无痕是阴阳师之后，她们更加高兴了。
“阴阳师大人，求求你救救我们吧，我们这里，有妖怪作乱啊！”
妖怪？
通过了解得知，这个村子里的小孩已经丢失了一大半了，而且都是悄无声息，根本找不到任何线索，只能认为是妖怪作祟。
叶无痕一开始以为是某些恶意的人拐卖的，毕竟这个时代，拐卖什么的太正常了，但村民说，孩童都是在晚上在家里失踪的。
前一天看着他们入睡，第二天就不见了，现在他们村子里的孩童都是跟着大人睡觉才保证一下平安，可是一直这样下去也不是个办法啊。
在晚上出没，专门以小孩为目标的妖怪吗？姬雪听着村民的描述，心里已经有了一个大概，姬雪想了想，提出了用小孩放诱饵引诱出来的办法。
小孩都还没有吭声呢，叶无痕首先拒绝了，这样太危险了，要是失误了怎么办，一个小孩就因为他们哦失误而白白失去性命吗？
姬雪看着叶无痕那不容商量的表情，欣慰的笑了笑，表示自己只是提一下，也没说要用啊。不用小孩引诱的话，没有目标，这个妖怪估计是不会出来。
“那现在休息一下，晚上我们上山，捉妖怪！”
村民听到他们要帮忙，十分高兴，连忙为他们准备了饭菜，不吃白不吃，吃完饭菜之后还为他们安排了住所。
这个就先不用了，毕竟今天晚上解决完那个妖怪后第二天就可以走了，对此村民心里却要有计划，他们要是真的解决了妖怪，怎么说他们都不是让姬雪等任务就这样走的。
因为他们付不起金钱的报酬，怎么说也要招待他们两天以做感谢是不是。
现在离天黑还早。姬雪准备在村子里逛一逛，说不定能找到点彩蛋什么的，村子就是很普通的村子，很安静，很祥和，要是这次扮演能够活下来的话，自己也找个这样的村子吧。
就在姬雪这样想的时候，旁边路过一辆推车，推车上面有一个物体，物体上面盖着白布，而白布之下的轮廓，看上去是个人的样子。
姬雪本以为是什么犯罪事件，却发现周围的村民都是一副见怪不怪的样子，姬雪连忙拉住一个村民，询问这是个什么情况？
“这个啊，村西头的一个寡妇，前两天她的儿子被妖怪掳走了，这不，没想开，上吊自杀了。”
“这样啊，那这是很伤心的事情啊，你们怎么一副稀疏平常的样子。”
“因为这……我想想……这都是第十三个了，都是儿子被掳走没想开上吊自杀，一开始我们还很伤心，现在习惯了，很正常啊。”
十三个上吊自杀？
这人数多得有点离谱了吧，虽然是可能因为想不开造成的，但总不可能十三个都想不开吧，姬雪觉得这件事情有蹊跷。
她来到推车面前，经过推车人同意之后，她拉开白布查看了一下，脖子上有明显的绳索勒痕，她也没有感受到有任何妖怪的气息，的确是上吊自杀的。
嗯……是自己多虑了？只是巧合而已吗？
…………
佐藤这边，佐藤正呆在村民给他们安排的屋子了，而青木生也在这里，他们就面对面的坐着，一言不发。
最终还是青木生打破了尴尬的气氛，询问道，“那个，你叫我来，要做什么啊？”
“啊……这个，那个，就是……我……”
佐藤就连以前生死决斗的时候，别人用刀从自己脖子边上划过的时候都没有感觉到慌张，居然在这个时候感受到了慌张。
青木生其实已经知道佐藤要说什么，但她没说话，只是想听佐藤亲口给她说，可是佐藤支支吾吾半天就是卡在哪里没有说出来。
最后他用力砸了一下自己的大腿，空气再次陷入沉默，青木生笑了笑，还是不说话，佐藤又想起来个东西。
“哦对了，这个……”
佐藤从身后拿出了一件衣服，青木生打开看了一下，是一件白绿相间的长袍，上面有一些枫叶的刺绣作为装饰。
“这个叫和服，是我家乡的衣服种类，我自己做的，送给你了，你穿穿看看合适不。”
“你还会做衣服呢，让我看看。”
青木生打量了一下，还不错，没想到佐藤还有这一手呢。他看向佐藤，只见他的脸有点红，“你要不要，不要就还给我了。”
说完，他伸手就要去拿，可被青木生躲了过去，“要啊，当然要，你等等，我立马就换上。”
说完，青木生进了里屋换衣服，过了一会，她穿着和服出来了，直接把佐藤看呆了，青木生见他这个样子，走到他身前，用手指弹了一下他的额头。
“愣着干嘛呀，评价一下啦，好不好看。”
“啊！好看！太好看了！”
“嘻嘻。”
看着青木生的笑容，佐藤咽了一口口水，终于还是下定金决心，发生的吼道，“青木生！”
“嗨依！”
不知为什么，青木生连忙立正，脸色有一些红，期待着佐藤接下来的话。
“我……我……”
佐藤的话还没有说完，大门突然被打开了，叶无痕闯了进来，“佐藤，给我练练刀怎么样，我学会了几个新的招数，哎，木生你怎么在这里？”
叶无痕也注意到了青木生的衣服，刚想询问。却被佐藤拉了出去，“来，你不是要练刀吗！走吧，我陪你，好好练！”
不知为何，最后三个字佐藤说得特别重，叶无痕有点摸不着头脑，这是发生了什么，算了催不管那么多，现在去练刀吧。好不容易佐藤答应了！

第137章 雪女篇 只需一刀
夜晚很快就到来，很倒霉，今天晚上下雨了，姬雪倒是不受什么影响，雨水靠近 姬雪就变成冰渣随后弹开，雨水把泥地弄成泥泞也没有丝毫影响。有领域的力量，自己的身上根本不会粘上一点泥水。
但是叶无痕他们的行动就有点困难了，要是跑快了鞋子都会被甩掉，只能用法术固定住鞋子，要不今天晚上就不去了？雨下得这么大，而且其他人行动不便。
可是被叶无痕拒绝了，“姬雪姐，我们要是晚去一天，村民受到的威胁就会多一天。”
这是什么圣人说辞，行吧，姬雪也不和他争辩，既然要找的话，既然要找什么妖怪的话，就分头找吧。
“找之前，我和你们说一下这个妖怪的的名字叫做般若，性别女，特征是带着可怕的红色恶鬼面具，还有牛角，衣服多半是白袍之类的。”
“妖怪只有一只，就在这附近的山里面藏着，般若的实力并不是很强，野伯应该都可以打过的，要是打不过的话，发信号吧，看到后会立马赶过来的。”
说完，众人就兵分五路了，佐藤本想和青木生在一起，可是被拒绝了，因为姬雪姐都说过了，是野伯都能解决的妖怪嘛，也不需要帮忙什么的。
…………
进入山内，雨下得还是很大，再丛林中穿行，还是特别的困难，其实青木生感觉姬雪大人说得也比较对，这么大的雨，就算是妖怪也不会在这个天气出门捕猎吧。
走着走着，青木生突然看到了一座寺庙，他就出现在一片树林之中，看上去有一些违和，嗯？深山之中居然会有寺庙的存在吗？
不会是什么妖怪的住所吧，青木生正在思考要不要进去看一下，就在这时，雨下得更大了，砸在脸上都有一点疼痛的感觉。
没办法，只能进入寺庙里暂时躲雨。
“喂喂喂，有人吗？我进来了哦。”
青木生打了一个招呼，并没有人来回应自己，她想了想，进入这个诡异的寺庙，她对这个寺庙查看了一下。
“哈喽哈喽。”
“有人吗？”
“我进来了哦。”
打开最后一个房间，里面还是空无一人，但是房间，走廊什么的都没有灰尘，看样子是被经常打扫什么的。
青木生走在寺庙的走廊上，刚才急着找人没有什么感觉，现在没什么事情做，却发现这里好像有点恐怖的样子。
突然，不远处突然传来什么东西掉在地上的声音，她连忙赶了过去，却发现还是什么都没有，“有幽灵吗？这种地方。”
“不是幽灵哦……”
身后传出声音，青木生心一惊刚想转身，一股钻心的疼痛就从腹部传来，她被一股强大的力量给击飞。
“呜哇……咳咳咳咳。”
青木生吐了一口鲜血，这一击可要老命了，她抬头看了一下眼，发现在自己做原来待的那个地方出现了一名和姬雪描述一模一样的女子出现在刚刚她所在的那个地方。
有一点描述不同，就是这家伙的脸上并不是面具，而是本来就是这个样子，她从嘴里吐出猩红的舌头，并看着青木生流下了口水。
“妖怪，也不错，毕竟好久没有进食了，也不能挑食！”
般若张开大嘴冲向了青木生，当然不可能坐以待毙，青木生想要躲开，但般若的速度要快许多，一口咬在了她的腹部，直接被咬出一个缺口。
这下青木生更加没有反抗能力了，姬雪错估了般若的战斗力，因为她算的是吃掉村子里那十几个小孩的战斗力，可没有想到这只般若是从其他地方跑来这里的。
青木生拿出信号弹想要发射，可这个信号弹是姬雪自制的，有一个缺点，就是不防水。连姬雪都忘了有这个弱点。
腹部的疼痛是她倒在了地上，真的好痛，她看着慢慢接近的般若，自己就要死在这里了吗？真是不甘心。
连这么姬雪大人都说很弱的妖怪都没有打过，自己是不是很没用啊……
般若见青木生倒在地上不再动弹，便伸出舌头想要靠近青木生，可刀光一闪，她的舌头在一瞬间就被切断，佐藤不知何时出现在了现场。
他看了一眼在身后不再动弹的青木生，先是蹲下查看了一下青木生的情况，确定只是昏迷之后，站起来看向般若，冷冷的说道。
“说吧，你想怎么死，我可以尽量满足你。”
般若感受了一下面前这个男人的气息，明明没有丝毫的灵气气息，看样子是个武士，武士她也遇到过但从来没有在一个武士身上感觉到强烈的威胁。
再不跑，绝对会死！
般若二话不说，撒腿就跑，可刚出寺庙就看到了看到信号赶来的叶无痕，佐藤在来这里之前就已经发射信号弹了，他的可没有受潮。
叶无痕见一个怪物冲了出来，先是一愣，随即反应过来，刚想使用术法，般若的头不知道却突然掉了下来，鲜血洒了一地，却又马上被雨水冲散。
嗯？死了？怎么死的，叶无痕上前查看般若的伤口，非常平滑，看上去好像是被一刀砍下，佐藤吗，刚才并没有看到他出现，意思就是之前般若就被杀了，只是她自己都没有察觉。
之前佐藤说过他最擅长的是拔刀术，可从来没有见他用过，居然到了这种程度吗。叶无痕还在查看，佐藤就抱着青木生从寺庙中走了出来。
“无痕，木生受伤了，你能治疗一下吗？”
“啊，没问题，那这个般若的尸体？”
“带回去吧，那些村民这下可以安心了吧。”
在治疗完毕之后他们就转身离开了，可他们不知道的是，在他们走之后，一个人影出现在寺庙内，他先是查看了刚才般若死掉的地方，又看向刚才叶无痕他们离开的方向。
那佐藤这边打得激烈，而姬雪在干什么呢？
没错！她迷路了……
她就在丛林中转圈，因为她在一片高树林中，视线受影响，连佐藤打的信号都没有看见，雨走下得这么大，但天气并不凉爽，空气中非常闷热，让姬雪十分不舒服。
“系统，怎么走出去，我好像迷路了。”
“啊嘞……宿主居然这种小事都要求救与本系统嘛，太没用了吧。”
“啊对对对，我是没用，拜托你，指路吧。”
“啊这……行吧。”

第138章 雪女篇 木魅的烦恼
“佐藤，我是不是很没用啊。”
青木生看着窗外，漫不经心的询问佐藤，佐藤立马就作出回答，“没有，怎么会。”
“可是我感觉姬雪大人的队伍根本不需要我啊，你看，野伯负责日常工作，无痕可以作为战力，姬雪大人就不用说了，她是队伍的核心，就连你也是一个强大的战力，而我呢，战力也没有，日常工作什么的也都不会，每次遇到敌人都只有逃跑的份。”
“但是队伍需要你啊，我们是伙伴，不是吗？”
佐藤也不知道该说什么，只能用自己的语言安慰青木生，看上去好像有点效果，青木生笑了笑，拉着佐藤的手。
“我们出去逛一逛吧！”
…………
般若被解决了，村民以表示感谢，想让姬雪他们留下来玩两天再走，叶无痕欢喜的答应了，而姬雪则是知道这些村民在想什么。
不就是害怕妖怪没有消灭干净，怕他们走之后又有妖怪出来害人吗，所以才让他们留两天看一看情况，但看破不说破，姬雪也没有拆穿他们。
佐藤和青木生走在村子的道路之中，村民们看到佐藤纷纷给他打招呼，毕竟是消灭妖怪的英雄嘛，当然有点特殊待遇。
两人走着走着，突然跳出来一个村民拦住了他们的去路，他搓了搓自己的手，“佐藤大人，我们村子里有一处特色温泉您要不要试一下。”
“我吗？这个没问题啦，但是……”
佐藤看向青木生，询问她的意见，可青木生还没有说话，旁边的村民却抢先一步插嘴了，“佐藤大人的爱人也一起来吧，我们这里是混浴。”
爱……爱……爱……爱人？！
两人的脸都以肉眼可见的速度变红，佐藤连忙解释，“我们不是什么爱人啦，只是同伴，同伴而已！”
“对啊对啊，我们只是同伴！”
青木生连忙进行附和，但领完了老道的村民一眼就看出了蹊跷，开玩笑，他之前可是专业的帮人找小三，男女之间有没有一腿她当场就可以看得出来！
但这两人的关系好像还没有发展到那种程度，那自己就来做这个点火人吧！村民马上就嬉皮笑脸的说道，“不是爱人啊，是小的疏忽了，那也行啊，这位姑娘，一起去吧，绝对会很好玩的！”
这边佐藤他们正在被劝说，而姬雪这边也不例外，她正在跟叶无痕在道路上闲逛，毕竟这个世界，也没有电脑手机可以玩，待在房间里很无聊的。
“姬雪姐，我们这是要去哪里啊？”
“不去哪里，就随便逛一逛嘛，感受一下乡村气息是不是。”
“我们这一路感受得还少吗，再感受我就烟尘中毒了。”
姬雪惊讶的看向叶无痕，你不是无痕，你是谁，无痕什么时候会说这么冷的笑话了？就在姬雪捏叶无痕的脸确认是不是本尊的时候，前方出现了一个村民。
“两位大人，我们这里的温泉要不要感受一下？”
温泉？
温泉内，姬雪等人刚进入温泉中就看到池子中还有两个熟悉的人，佐藤和青木生，她们怎么在这里，佐藤也有些惊讶。
“姬雪大人，好巧啊，你们也来泡温泉啊？”
“你说的不是废话吗，来温泉不泡温泉还想做什么，喝温泉水吗？”
叶无痕惊讶的看向姬雪，你不是姬雪姐，姬雪也不会说这么冷的笑话，但叶无痕却不敢去捏姬雪的脸确认身份，只能在心里自己想。
可这里是混浴，姬雪不可能和他们一起泡，嗯……简单！
佐藤和叶无痕看了看在温泉中竖起的巨大冰墙，又互相对视了一眼，无奈的笑了笑，毕竟只是一面冰墙，从旁边绕一下还是可以看到这边的，但姬雪说了，谁要是敢偷看，她就让他们领会一下什么叫做生不如死。
青木生就在哪里泡着，正好，姬雪大人也在这里，自己也可以询问一下自己在队伍中的有没有作用。
“作用？我想想……”
姬雪想了想，看着青木生那个期待的眼神，说不出口青木生好像还真没有什么作用的话来，“那个……吉祥物！对，你在我们队伍里很有用的，担当吉祥物的位置哎！”
“吉祥物？那是个什么东西？”
“啊……就是……很重要的东西！”
“其实就是没有用对吧。”
“啊……”
青木生见姬雪大人尴尬的样子忍不住轻笑，姬雪也立刻明白这家伙是在调侃自己，可恶，居然中了这么一个小妖怪的计谋。
“呐呐，宿主，商量一下，把我拿出来怎么样？”
脑海中传来传来系统的声音，姬雪看向了温泉边的椅子，上面有一个倒盖茶盅，受潮被她放在里面，开玩笑，怎么可能洗澡都带上他嘛。
“别想了，我觉得你还是待在那里比较好。”
“行吧，其实我想知道一个事情，这个请宿主一定满足我一下。”
哈？系统居然开始请我办事，姬雪倒是要听一下是什么事情。
“就是，你就这样，把身体沉下去，看一下欧派会不会浮起来，告诉我结果就行了！”
“…………”
“宿主你做了吗？”
“谁会做啊混蛋！”
温泉结束了，泡得还是很舒服，至于系统的请求，姬雪还是试了一下，不出所料，他喵的真的浮起来了，但她并没有告诉系统，就让他自己慢慢联想吧。
回到了村民安排的住所，各自都回自己的房间了，佐藤还是担心青木生发生什么，于是便提出和青木生一起睡，被青木生直接拒绝了。
“不不不……我不是有什么想法，我是真的担心木生你的安全才……”
“就连你也觉得我没有用吗，连自己睡觉时的安全都做不到。”
“这个……没有……”
“那就回去吧！”
回到房间，天色渐晚，虫和鸟也开始了鸣叫，青木生明明很困，却翻来覆去怎么都睡不着，因为她还在想自己有什么作用。
自己真的没用吗……
就在青木生这样想的时候，窗户边却传进来一声低语。
“是不是觉得自己很没用，那就去死吧，自杀吧，怎么样？怎么样？”

第139章 雪女篇 妖怪啊
“上吊吧，自杀吧，你觉得自己没用是吧，就算死了也不会有人在意，对吧？对吧？”
低语声仿佛有一股魔力，让青木生的脑袋昏沉沉的，她的想法也开始混乱，对啊，自己这么没用，死了就好了，死了就解脱了，反正也不会有人在意。
她这样想的时候，手中不知什么时候出现了一个绳索，窗外的身影见青木生已经搬来了椅子，正心中得意的时候，感觉自己肩膀被拍了一下。
他一回头，看到的是姬雪的笑容还有迎面而来的拳头，一拳直接给他打飞了出去，青木生的催眠也立马解除了。
姬雪看着远处落在地上的人影，扭了一下脖子，“我就说那些上吊的人有蹊跷，还真是你啊，青坊主。”
地上的人影也爬了起来，他的独眼在黑暗中散发出青色的光芒，他并没有多慌张，只是向着姬雪鞠了一躬，“雪女大人，好久不见。”
“叙旧什么的就不用了，其实呢，我本来是不打算管你的，可你居然把主意打到我的队伍身上了，是不是有点飘了？”
“怎么会，我只是单纯的不知道这位小姐是雪女大人的部下，我对此感到抱歉，我这就离开。”
说完，青坊主就想走，可刚走一步就走不动了，低头一看自己的脚已经被寒冰冻住了，青坊主笑了笑，“雪女大人，你确定要打吗，我现在的实力，可比在雪山时强大了不止一点半点。”
“又不是只有你一个人进步，来啊，打呗！”
青坊主刚想动手，一股无形的威压直接把他压在了地面上，瞬间地面被压出一个大坑，姬雪见状，挠了挠头，这是什么情况？
“姬雪姐，是我做的啦。”
不远处，叶无痕走了过来，说完，他一只手隔空按住青坊主，用力一压，青坊主在一瞬间炸开，并不是炸成肉酱，而是一片烟雾，等烟雾消散后原地只剩下青坊主的衣物。
“看样子逃掉了，姬雪姐，要追吗？”
“算了，先看看青木生的情况怎么样。”
两人进入房间，青木生正躺在地上，看样子只是陷入了昏迷，姬雪把她放回床上后就让叶无痕回去休息了，而自己要留在这里看着，万一青坊主又回来怎么办。
就在叶无痕走不久，房门被敲响了，是青坊主吗，正当姬雪这样想的时候，外面传来佐藤的声音，“姬雪大人，我听无痕说木生出事了。”
OK是真的，如果是青坊主假扮的话他是不知道青木生的名字的，姬雪把佐藤放了进来，简单的叙述了一下情况。
青坊主就是这样的，他会找到那些消极的人类，然后用语言诱导他们上吊，要是受害人意志坚强并没有上当的话，他就会直接出手，然后把现场伪装成上吊自杀。
鬼知道他这样做会有什么好处，可能和般若一样，这样做可以获得强大的实力也说不定，佐藤听完姬雪的讲述后坐在了青木生的床边。
“那个，姬雪大人你回去睡觉吧，这里由我来守着就可以了。”
“啊……是吗……”
姬雪有些狐疑的看着佐藤，这家伙会不会趁青木生睡着了做一些奇怪的事情吧，佐藤当然知道姬雪想的什么，连忙解释。
“我佐藤祁正怎么会是那种人！”
“不是就好，不过呢，佐藤我问你，你喜欢木生，对吧。”
“啊？怎么……怎么会？没有啦……怎么可能呢嘛。”
“别狡辩了，你们两个那么明显，也就无痕那个白痴看不出来。”
“这样啊……我……”
佐藤想说些什么，却被姬雪给打断了，“在你说出你喜欢木生之前我要告诉你，木生的原型是木魅，妖怪哦。”
妖……妖怪？木生是妖怪？！
佐藤看着在床上安详睡着的青木生有点不敢置信，姬雪却让他不要大惊小怪，“不止是青木生，野伯也是妖怪，她们两个严格意义上来说是我收的妖怪手下。”
“我觉得我作为老大，有资格为她幸福把把关，那么现在，你知道她是妖怪后，还能说出你爱她的话语来吗？”
佐藤并没有作出回答，姬雪也不怪他，也是人之常情，喜欢的人的真实身份是妖怪什么的，一时半会儿接受不了是正常的事情，姬雪退出了房间，也算是给了佐藤一个思考的时间。
姬雪走后，佐藤看着青木生的睡颜，想要把手伸过去抚摸她的脸颊，到了一半却又缩了回来，他看着自己的手，脑海中的回忆匆匆闪过。
妖怪吗……
第二天
“佐藤……佐藤！”
青木生被自己的噩梦惊醒，她浑身冷汗，大口大口的喘着粗气，刚才她做了一个噩梦，在梦中。佐藤死了，为了保护她，而她却什么也做不到。
她环顾了一下四周，发现了在桌子上趴着睡觉的佐藤，连忙起床从身后抱住他，“佐藤，我好害怕。”
佐藤被她弄醒，这要是平常的话佐藤肯定会也抱住她让他别怕之类的，而今天没有，他挣脱了青木生的怀抱，然后对着她说道，“那个，木生，我有一点了乱，这几天我们暂时不要这样了，让我好好思考一下。”
“啊？怎么了，发生了什么吗？”
“没，没发生什么，只是一下平常的事情而已，放心，很快，很快我就可以想好的。”
佐藤离开了，留下一脸懵的青木生，她不知道发生了什么，为何一夜之间佐藤就变了一个样子，而且昨天晚上的记忆她也记不全，发生了什么？
没办法，只能一个一个的问了，野伯不知道，叶无痕也不知道，那就只剩下姬雪大人了，而现在姬雪大人正在睡觉，不过她也不知道哪里来的胆量，还是上前把姬雪叫醒了。
“姬雪大人，我可以问你一个问题吗？”
“啊……哈~~是木生啊，有什么问题直接说就是了。”
“就是，姬雪大人知道昨天晚上发生了什么吗，为什么今天晚上佐藤不理我了。”
“啊，这个啊，昨天发生了一些坏事，不过这都不重要，重要的是，佐藤通过昨天的事情发现你的妖怪身份了。”
“怎么会……”
姬雪看到青木生那个开心的样子叹了一口气，什么，为什么不把实情告诉青木生，开玩笑，这不是纯纯给自己没事找事嘛，全都甩在青坊主头上，让他背锅就行了。

第140章 雪女篇 下雨了
大雨倾盆，路上的行人匆匆走过，一个小男孩正在一个屋檐下躲雨，突然他看到雨中有一个打着雨伞的小女孩，连忙喊道，“喂，你在哪里站着做什么啊，就算有伞也不能站在雨下吧，你看，你的衣服都被打湿了。”
雨中女孩听到了他的呼喊扭头看向这边，慢慢走来，直到走到屋檐底下也没有收起伞，她看着男孩，露出了微笑。
“你……你要打伞吗？和我一起。”
“可以吗？太好了！”
男孩看上去十分兴奋，但他并不急，而是看着女孩，“我在村子里没有见过你啊。”
“我是新搬来的，就住在村西边。”
“这样嘛，我叫佐藤祁正，以后我们就是朋友了！”
“朋，朋友？！”
女孩看上去有一丝惊慌，男孩却握住了她握着伞的手，“走吧。我们回家，这雨越下越大了。”
…………
“祁正，外面又下雨了，你还要出去练刀吗？”
“不用了母亲大人，应该是她来了。”
男孩还没有回应母亲的询问，匆匆闯出门，果然，就在他们的大门前，一名少女正打着伞在那里等待，他连忙上前。
“你又来了啊，我们玩走吧。”
“嗯……”
“话说，为什么你每次来都会下雨啊，这也太巧合了吧。”
男孩说出这句话后，女孩突然不动了，这让男孩没有反应过来，走出了伞的范围，淋到了一些雨。
“做什么呀，怎么停下来了？”
“你……不……不喜欢我来吗？”
“不是啦，我只是不喜欢下雨而已。”
“不喜欢下雨吗？我明白了。”
“好了，不管那么多，我们去玩吧。”
…………
在夕阳之下，男孩正在院子中拿着武士刀进行挥砍，而在院子的门口不知什么时候有着一名打着雨伞的女孩，默默的看着男孩练刀。
过了许久，男孩才注意到了女孩，放下刀上前，“你怎么来了，哎，这次天就没有下雨了，我就说，你一来就下雨是巧合，看这次就没有了吧。”
男孩自顾自的说些，丝毫没有注意到女孩的脸色不太好看，“对啊，晴朗的天空，我还是第一次见到，这就是夕阳的样子吗，佐藤你陪我一起看好不好。”
“当然，当然可以，不过你的声音怎么听上去那么虚弱，是生病了吗？”
“没有，我只是昨天没有睡好而已，走吧，我们找个好地方，看一下夕阳。”
“走吧，哈哈！”
…………
男孩坐在门口，看着晴朗的天气，有一些惆怅，他本来很讨厌雨，却从来没有像现在这样希望天下雨，因为下雨了，就意味着她来找他了。
嗯，等等，她不来找自己，自己可以去找她嘛，可她也从来没有告诉过她住在哪里啊，只是说住在村西边，村西边那么多户人家。
男孩捂住下巴，重新思考这个问题，过了好一会他想出来了，可以问母亲大人嘛，她都说了，她是新搬来的。
他连忙跑进厨房，询问母亲村西边新搬来的住户是哪一个，男孩母亲对此却感到疑惑，“村西边的新住户？没有啊！我们村子从来没有新搬来的人家。”
“怎么会？前不久不是新搬来一户人家吗，我还经常和他们家的小孩一起玩。”
“没有啊，你母亲我就是村长，要是谁入住的村子我一定会经过我的同意再说，不说最近，从来都没有过入住村子的人啊，祁正你是不是做梦了？”
母亲想要去触摸他的额头，却被男孩挣脱来了，他不顾母亲的呼喊，冲出了家门，向着村西边跑去。
没有新住户入住，怎么可能，难道这几个月的时间是自己在做梦吗，他一边跑，一边注意着天气，晴空万里，丝毫没有要下雨的迹象。
可恶，下雨啊！下雨啊！
他跑进村西边，一个住户一个住户的搜寻。
“女孩？抱歉我们家还没有孩子。”
“小乐是男孩啊，你找错人了。”
“你要找的女孩叫什么名字，我可以帮你一起找。”
叫什么名字？对啊，她叫什么名字，她从来没有告诉我，他瘫坐在地上，眼神中充满了迷茫。他询问的哪一户人家还以为他怎么了，连忙询问发生了什么。
可就在这时，一滴雨水落在了男孩的鼻子上，随后越来越大，大雨倾盆，就像自己和她第一次见面一样，下雨了，太好了！
这让男孩重新燃起了希望，她一定就在这附近，他没有理会这户人家的呼唤，直接冲了出去，他的目标并不是这边的村民，而是山中。
她一定是住在山中，一定是的！不会有错的！
雨水打在脸上，模糊了他的视野，而陆地被雨水打湿之后跑起来更加滑，一不小心，他整个人摔在了地上，泥水弄脏了他的全身，却又很快被雨水冲刷干净。
不行，这里离山还很远，这个雨不知道什么时候会停，自己得赶快去找她。他爬了起来，再次飞奔，跌倒，飞奔，跌倒，最后他再次跌倒，可这次并没有力气再爬起来了。
泥水进入了他的眼睛里面，让他的视野有一些模糊，他艰难的向前爬行，可还是走不动，因为他毕竟只是一个小孩子。
他翻了个身，看着被乌云覆盖的天空，闭上眼睛不甘的用拳头锤在地上，刚才摔了几次，他的头也有点晕乎乎的了，他好像感觉到自己并没有被无淋到了。
是他的错觉吗，他睁开眼睛后发现，不是错觉，的确有人在给他撑伞，但不是她，而是刚才他询问的哪一户人家。
最终他体力不支，昏了过去，雨也在这个时候停止了。
…………
“啊！”
佐藤在马车上惊醒，首先环顾了一下四周，是马车的环境，外面还有姬雪和叶无痕聊天的声音，他们已经离开村子了。
刚才的，是梦吗，他看着自己的手，有种不真实的感觉，又回忆起小时候的场景了，他叹了一口气，看向放在一边的枫切。
突然，马车上传来什么东西落下的生意，随后做来越大，他连忙掀开马车的窗帘看了一下，下雨了，而且，雨下得很大。

第141章 雪女篇 名为爱情的烦恼
距离姬雪告诉佐藤青木生是妖怪已经过去了小半个月了，这段时间里他们两个的关系好像更加微妙了，不是那种暧昧的，微妙，而是，嗯……
具体表现为青木生想要靠近佐藤，但他却一直躲着他的感觉，自己是不是不应该把青木生的身份告诉他，嗯……自己应该没有做错吧，方正早晚都会知道的，应该吧……
姬雪都有点不自信了，毕竟说了句话破坏了人家的关系什么的，她还是很心虚的。众人走着走着，却被一些人拦住了去路。
“此山是我开，此树是我栽，想从此路过，留下买路财！”
“哈？这什么标准的土匪台词啊，能吐槽的地方太多了！”
姬雪都也懒得和这个人废话，本想直接出钱解决然后继续赶路，却听见不远处传来一声住手，随后几个人瞬间来到来到土匪面前，术法特效眼花缭乱，三下五除二就解决了这些土匪。
为首的是一名男子，他对着姬雪笑了笑，“我们是流浪的阴阳师，行走江湖，锄强扶弱，还……”
男子还在说，而叶无痕却皱着眉头，慢慢的挪到了姬雪的身边，靠近她耳朵小声的说道，“姬雪姐，这些人……”
姬雪点头，他知道叶无痕应该也感受到了，这些人身上都有一股隐隐约约的妖气，而这个妖气姬雪有点熟悉，想了一番后想起来了。
这是鬼族的妖气，姬雪挑眉，这些人应该和鬼族做了什么交易才获得这种实力，至于他们所说的锄强扶弱什么的，姬雪半个字都不会相信。
但现在还是装作不知道他们的身份，看看他们想做什么吧，决定之后她装作一副普通人的样子，作出一副崇拜的样子说道。
“哇，好厉害，你们是阴阳师吗？”
姬雪说出一句话后就看到他们的脸色在一瞬间变得奇怪，他们对视一眼后马上恢复了正常，对着姬雪说道，“这位姑娘，要不要我们为你们车队，保驾护航一下？直到抵达下一个城市。”
“真的可以吗？”
“当然可以，不过不是免费的，只要一点铜钱就可以了。”
看上去就是免费的，姬雪开心的答应了，随后拉着旁边的叶无痕，进入了马车内部，“呐，你盯着他们，只要他们想做点什么的话，直接打晕就行了。”
说完，姬雪就让叶无痕出去了，至于她自己嘛，就睡觉喽。还能做什么，不过在睡之前，她还是询问一下已通知那些人的目的是什么吧。
“宿主，那些人的目的是你哦。”
“是我？搞错了吧。”
“没有搞错，你上次的清理鬼族的时候，无痕并没有杀掉那些鬼族，他们回去通风报信了，给酒吞童子描述了你的容颜，于是他对你感兴趣了，这些家伙就是他派过来的先遣队，想要查看一下你的实力如何。”
“那个我要是表现得很弱他会不会就对我失去兴趣啊。”
“不会哦宿主，酒吞从来不看实力，他只看美貌，至于实力，现在的宿主就别想着打败酒吞了。”
打不过，我还跑不过吗，绕路，不从这里走了，但系统提示它已经完了，现在那些人已经在这里监视着姬雪的动静，只要她有点想跑的动静，他们就会立马报告酒吞，酒吞也会在一瞬间赶到这里。
而不跑呢，也不成，见时机差不多了之后还是会汇报酒吞童子，结果就是他们会被邀请到酒吞那里去做客。
鸿门宴嘛。
姬雪想了想，出马车把叶无痕拉了进来，“我记得，阴阳师大全里面，好像有一种传送的术法吧，你学了没有。”
“当然学了，只是这个术法只能定向传送，需要布置一个传送点，还有就是，传送的时候需要消耗大量的法力和时间，而且不能被打扰。”
这样嘛。
“系统，你说我在这里布置传送点，等行驶一段距离后直接传送离开，可不可以摆脱他们。”
“不行的哦宿主，我说过了，他们一直在盯着你们呀，只是听不到你们说话而已。”
行吧，你要这样说的话那就只能走一步看一步了，姬雪叹了一口气，丝毫没有注意到叶无痕的表情有一些奇怪。
因为，这也算是孤男寡女共处一室了吧，虽然听姬雪姐说他小时候害怕就是和姬雪姐一起睡的觉，但那是小时候的事情啊，现在根本记不住了啊。
姬雪见叶无痕一直不说话，便看了一眼，发现这家伙一直低着头，而且脸色好像有点红的样子，感冒了？
姬雪拍了拍他让他，抬起头，然后我用手靠着他的额头，另一只手靠着自己的额头，嗯……温度正常，没有感冒啊，这是咋了。
在看戏的系统也忍不住吐槽，一个人的情商怎么能低到如此境界，而且作为系统，它是真的看不出来啊，姬雪到底是装的还是真的情商有那么低。
马车外面
佐藤也学着姬雪的样子来到马车顶上散风，他急需要清凉的微风抚平一下他的情绪，可是平息不了，青木生爬了上来，他就算想跑，也跑不到哪里去。
“你为什么躲着我，就因为我是妖怪？”
要不……说的绝情一些，这样她应该就会断了念想，小时候的那根女孩，他也猜到了那个女孩的身份，也大概明白了她当时消失了的原因，他可不想因为自己可能生活中无心的一句话，就让妖怪那样。
“对啊，因为你是妖怪，我不知道你的真实面貌是怎么样子的，要是丑得很我是不是亏大发了。”
这样，应该够绝情了吧，说完，佐藤抬头，打算观察一下青木生的反应，只见她沉默了，她不可能就在这里现出原形，因为那里不是还也挺几个阴阳师嘛，现出原形一定会被消灭的吧。
可是，佐藤又想看到自己的原型，那么……
只听见轰的一声，马车停止了运行，姬雪也出来询问是什么情况，野伯无奈的摇了摇头指向佐藤他们的马车。
姬雪回头一看，马车上凭空出现一颗大树，马车一瞬间就毁于一旦了，青木生没事干显原形做什么，不过也正好，可以拖延一下去见酒吞的时间。

第142章 雪女篇 鸿门宴
其实也没有拖延太久的时间，那几个阴阳师居然会修理马车她是没有想到的，难不成是木匠出身，然后改行做阴阳师吗？
马车行驶了很久，突然前方的阴阳师停了下来，指着前方不远处的一个小屋子，笑着说道，“姬雪姑娘，我们去前面那个地方歇息一下吧。”
姬雪挑眉，你的邀请就是这样一个邀请法吗，那个屋子大概就是进入之后就会把屋子里的人传送到酒吞身边之类的东西。
“我们不累，不太想去啊。”
“走吧，那里是一个客栈，伙食很好的，我们经常去。”
“那行，那就我和无痕两个人去就行了，人太多了太贵了也不好。”
“没事的，我们出钱，所有人都来吧。”
看样子语言沟通是拒绝不了了，姬雪看了叶无痕一眼，他点了点头，确认已经布下传送的气眼了。
佐藤和青木生的话，姬雪也用传声通知了青木生，她也给佐藤说了的，也有一点准备，等众人全部进入屋子的时候，眼睛一花，然后就抵达了一个富丽堂皇的大厅。
看上去就像是皇宫一样，最上面由金子制成的椅子上坐着一位超级帅气的男子，他正大口的喝着酒，旁边还有几位美女正在喂他吃葡萄。
“酒吞大人，您要的任务我们为你带来了。”
酒吞听到阴阳师他们的回报，对她们招了招手，示意他们可以下去领赏了，等他们走之后，酒吞也一步一个晃悠的走了下来，姬雪都感觉他随时都要甩在地板上。
可他没有，还顺利的走到了姬雪的身边，他打量着姬雪的容颜，然后想用手去摸，姬雪并不打算反抗什么的，毕竟只是摸一下脸，反抗之后让这家伙恼羞成怒的话就得不偿失了。
可她没有反抗，旁边的叶无痕却抓住了酒吞的手，并冷冷的看着酒吞，酒吞愣了一下，随后捧腹大笑。
“行！行！太有意思了，真是太有意思了，除了玉藻前，还没有人敢在我面前反抗的。”
姬雪也有点无语，这家伙，怎么这么鲁莽啊，幸好，看上去酒吞并没有生气的样子，他笑了一会，对着站在旁边的鬼族挥了挥手。
“摆桌，上菜，上酒。”
说完那些鬼族就下去准备了，而酒吞则是看向姬雪，伸出了手，摆出了一副绅士的样子，“各位，给我酒吞一个面子，入座陪我喝到天明，怎样？”
姬雪也只好握住他的手入座，这家伙看上去一副绅士的样子，鬼知道什么时候翻脸，全部入座之后，酒吞一拍手，音乐声响起，现在这个年代，无非也就是琴和笛子什么的，但还是挺好听的。
酒和菜很快就上齐了，非常丰盛，可以说是姬雪来到这个世界见过最丰盛的一餐了，姬雪甚至认不全这里的食物分别叫什么。
但酒吞并没有用下人们端上来的酒，而是用自己的酒壶为姬雪倒了一杯，“来，这是我自己酿的酒，尝一尝。”
姬雪虽然不能说是一杯就倒，但酒量的确不是很好，不过酒吞亲自给他倒酒，不喝的话她会不会翻脸啊。
就在她端起酒杯想要喝的时候，系统说话了，“宿主，我是你我就不会喝这杯酒哦，这个酒是酒吞特酿的，我可以保证，你绝对会一杯就倒。”
酒吞见姬雪又把酒杯放下，并没有意外，他靠近姬雪的耳朵，轻轻的说道，“如果你不喝的话，我就把你带来的人全杀了，相信我，我杀掉他们的时间绝对不会超过两秒钟。”
你们三大妖怪怎么都喜欢贴着别人的耳朵说话，姬雪心里吐槽，却又不敢不喝了，刚才酒吞说的话她是相信的，这家伙绝对可以做得出来。
但他也没说喝了就会放过他们，啊……早知道就不让叶无痕放掉那些鬼族的，也就不会发生这档子事情了。
叶无痕假装在专心的用餐，其实一直都在观察姬雪他们的情况，见酒吞靠近姬雪姐说了什么，然后姬雪姐的表情就变得有点难看了。
再结合刚才酒吞的样子，他敢肯定，绝对是什么污言秽语，他刚想说什么，只见姬雪悄悄的给他打了一个手势，意思就是随时准备逃跑，不用管自己。
因为自己有系统的保护嘛，自己在受到生命危险的时候它会叫醒自己的，只有她自己一个人的话，还是有把握可以从这家伙手里逃掉的。
“我说宿主，有没有一种可能，酒吞并不是想杀掉你？”
“啊？他不是想给他那几个小弟找回场子吗？”
“找什么场子啊，他是听了那几个家伙描述你的美貌才对你感兴趣的，现在见到你之后更加确定自己的想法了，一定要把你给拿下。”
“你意思是他想……”
“上你。”
姬雪看着酒吞，刚刚拿起的酒杯又放下了，这他喵的，自己可不想失身啊，真他喵的服了，可是这也不是个办法啊。
坏了，陷入绝境了。
可是姬雪见酒吞的面色越来越阴沉，喵的，豁出去，听天由命了，总不能看着他们被杀掉吧，只能期望自己给力一点，能顶住这杯酒了。
姬雪把酒一饮而尽，脑袋一瞬间就变得有一些晕乎乎的了，随时都要倒下去的感觉，她用力摇了摇自己的头，想让自己保持清醒，而且有一种很特殊的感觉，身体有一些燥热。
叶无痕见状再也坐不住了，连忙悄悄扶住姬雪，并恶狠狠的看着酒吞，酒吞笑了笑，因为在他看来，姬雪已经是囊中之物，他可是在酒里还加了一点东西的。
至于这几个小喽喽，直接杀掉得了，嗯……还是留着吧，毕竟这个雪女为了这些家伙才喝了一杯酒，要是他们全死了雪女想不开自杀了怎么办，他还想把她调教成禁脔呢。
就在酒吞这样想着的时候，叶无痕已经正在开启传送门，酒吞当然知道这个术法，效率又慢，阵势还大，唯一的优点就是追踪不到去了哪里。
他不慌不急的来到了想要制止叶无痕，可是叶无痕气息一震，他居然在叶无痕身上感受到了一个让他恐惧至极的气息。
玉藻前！怎么会！

第143章 雪女篇 武士
“玉藻前，你的身上怎么会有玉藻前的气息。”
酒吞惊讶的看着叶无痕，这家伙明明是个人类，而他了解的玉藻前，自从她的那个小阴阳师死了后就再也没有接触过人类了，就跑有，也是当做食物，怎么会在一个人类身上刻意留下自己的气息。
玉藻前，说的是玉子姑娘吗，难道玉子姑娘和这个家伙有什么过节，（叶无痕没看过妖怪大全，也爱你不知道有三大妖怪这个说法以及玉藻前的妖怪身份。）那或许可以用这个身份吓唬一下酒吞？
“我可是玉藻前的徒弟！你敢动我？”
说完，叶无痕看着酒吞那副惊讶的表情，好像起了一点作用，但是不多，迷迷糊糊的姬雪听到，也有一丝疑惑，他什么时候成玉藻前的徒弟了。
不过还没等姬雪细想，那股燥热的感觉又来了，她脑海也一片空白，她想要去思考，身体却不听她的使唤。
这边酒吞很快就反应过来，随后大笑，“玉藻前的徒弟？正好，当时把我封印进里世界的仇，我不敢去找她，对付他一个徒弟还不简单吗？”
说罢，他直接向着叶无痕冲来，叶无痕正在开启传送阵，想要分神去抵挡攻击是抵挡不了的，只听到当的一声，酒吞的拳头打在了佐藤的刀上。
这一拳酒吞虽然没有使出全力，但也绝对不是一个普通武士能够抵挡住的，这让酒吞对眼前这个武士有了兴趣。
“你这是什么刀？”
“枫切。”
佐藤摆好架势，深吸一口气，眼神死死的盯着酒吞，酒吞回忆了一下，想起了枫切这把刀，传闻是世界上最坚硬的刀，他以前无聊的时候想着收集一下刀具，这才对这把刀有所耳闻，至于这把刀的主人，他也略知一二。
“我是不是要尊称你一声，佐藤剑圣？”
“不敢当，要打就开始吧，无痕你专心开传送门，这里我顶着。”
“你顶着？好大的口气啊，我看你这个小小的武士能顶多久。”
酒吞刚想释放一个法术，身下却爆发出无数的藤蔓把他包裹了起来，不一会就被包成了粽子，旁边的青木生见状开心的差点跳了起来。
佐藤却感觉不太妙，对面看上去不是那种青木生就能解决的人物……不好，佐藤看向叶无痕所在的位置，刚想提醒叶无痕他们，可是已经来不及了。
酒吞不知道什么时候已经出现在了那里，叶无痕正在用术法进行抵挡，传送门却因为他分心的原因，已经形成的洞口正在消散。
佐藤一瞬间来到了叶无痕面前，酒吞见状也不再恋战，退步离开，叶无痕看出来了这家伙不是在和他们认真打，而是在戏耍他们，只要不让叶无痕打开传送门，而姬雪又处于神志不清的状态，他们无法离开这里，那就只能这样了。
野伯本来在对付那些冲上来的鬼族，却被佐藤叫住了，青木生一样，“野伯，木生，你们帮助无痕打开传送门，应该可以吧，你们之间应该可以传输法力什么的。”
“的确可以，但是这些敌人。”
“我来。”
野伯看到了佐藤那坚毅的眼神，不再多说，就去帮助叶无痕了，而青木生则是担心的看着佐藤，她想说些什么，却被佐藤打断了。
“没问题的，放心吧。”
这句话却换来了酒吞的嘲笑，想要一个人挡住他们的攻势，就连一个阴阳师都不是的武士？别开玩笑了！
酒吞不再留手，他玩得也有点腻了，那就早点结束吧，看着向着他冲过来的佐藤，他随手一挥，想要将他拍飞，可是佐藤快速闪开了这一击，然后用力的劈到了他的手臂上。
直接断开肯定是不可能的，但却被划出一道伤口，酒吞都愣住了，他自以为这天下，除了玉藻前外没人能够伤到自己，却在这里出现了一个人，对自己造成了伤口，还是一个连法力都没有的武士，一个普通人！
开什么玩笑啊！
酒吞彻底怒了（我的设定是酒吞就是一个极致的重装战士，术法虽然也会，但他却不喜欢用），一拳向佐藤打去，这一击可是用的全力，佐藤当然不会去硬接，那就是纯纯找死了。
酒吞也是气晕了，就追着佐藤打，其他人他都不管了，一副今天佐藤不死他就不罢休的样子。佐藤速度虽快，但对面毕竟是三大妖，他不可能完全躲过去，还是挨了几下，不过有枫切挡着，他也没有受太大的伤。
那些小喽喽鬼族也不敢上来插手他们两个的战斗，因为看自家老大的那个样子，怕是余波就可以给他们震死了。
时间一分一秒的过去，叶无痕的传送门也终于完成，他先是把姬雪扔了进入，他自己是要最后才进去的，因为他进入了这个传送门就会关闭，当然传送门是有时间的，就算他不进去，时间到了也会自动关闭。
接着是野伯，野伯虽然想留下来，但是想到自己留下来也没有什么作用，还会添麻烦，也就进入了，但青木生却怎么都不愿意进入，而是一直看着佐藤那边的战斗。
“木生你先走，这里交给我和佐藤就可以了。”
青木生看着叶无痕，摇了摇头，还是一直看着佐藤的打斗，她也不敢轻易插手，万一她凝结出的树木挡住了佐藤要移动的位置就遭了。
“木生，你先走，我会把佐藤带回来的，你不用担心。”
“你保证！”
“我保证。”
青木生最后看了佐藤一眼，进入了传送门，传送门的时间所剩无几，必须尽快进入才对，但佐藤一直被酒吞缠住。根本走不开身。
叶无痕也想着帮他，但是不知道为什么，他所有的术法都对酒吞无效，离了个大谱，这是酒吞的特殊体质，除非法力比他高，不然所有术法攻击都无效，这就是他自信除了玉藻前别人伤不到自己的原因。
而佐藤现在的情况也比较严峻，他毕竟只是个人类，面对酒吞如同狂风暴雨般的攻势，体力很快就吃不消了，他现在完全就是强撑着，要不了多久就会崩盘。
看着干着急却没有丝毫办法的叶无痕，他无奈的叹了一口气，“无痕，你走吧。”
“什么？怎么可能！我答应了青木生想要带你回去的。”
“青木生啊……哦对了，你回去之后帮我转告一下，告诉她，我爱她。”
这次，佐藤说得格外轻松，酒吞却听不下去了，和自己战斗还敢分心，那就付出代价吧，酒吞闪身一拳，佐藤想要躲闪已经来不及了，只能使用刀来进行抵挡。
只听见啪啦一声，号称全世界最坚硬的刀的枫切，在一瞬间变成了碎片，这一拳也结结实实的打在了佐藤的身上。
他被击落在地上，地上也形成了一个大坑，酒吞根本没去看佐藤，而是盯着叶无痕，因为在他看来，一个普通人，挨了这一拳肯定死的不能再死了。
叶无痕也愣住了，反应过来之后他也不管什么传送门，什么打不打得过，他答应了青木生要把人带回去，那就……
叶无痕正打算出手，一个东西击中了他，力道之大，让他后退了几步，然后被石头绊倒，摔进了传送门，传送门也立即关闭，只留下无能狂怒的酒吞和一片狼藉的宫殿。
“可恶可恶可恶！”
酒吞肆意破坏宫殿用来发泄自己的怒火，可他想起了刚才的佐藤，来到那个大坑面前，佐藤正躺在坑中，见酒吞到来，微微一笑，并向他竖起了一根中指。

第144章 雪女篇 有点离谱
在一片空地上，叶无痕凭空出现，然后落在了地上，青木生连忙过去查看，却没有发现佐藤的身影，连忙拉着叶无痕询问佐藤在哪里。
叶无痕没有说话，只是把怀中的物体递给了青木生，青木生连忙接住查看，那是一个刀柄，佐藤那把枫切的刀柄，刚才就是这个击中了叶无痕让他摔倒的。
“怎么会……怎么会！无痕你不是说把他带回来吗？你不是向我保证了吗！”
“对不起。”
无痕内心的非常的愧疚，还有就是愤怒，他怒的是自己的无能，要是自己再强一点就不会是这种结果了。
天空突然一声惊雷，突然开始下雨了，而且是暴雨，在暴雨中，不远处传来妩媚的声音。
“再强多少都不会改变啦，你打不过酒吞的。”
众人抬头看去，只见玉藻前打着一把伞，慢慢的走到了姬雪的身边，并且蹲下来查看，“与其在那里光伤心，不如看看伤员的情况如何，她的情况不是很妙哦。”
叶无痕听玉藻前说着，连忙过去查看姬雪那边，只见姬雪的面色非常的红，而且很离谱的地方就是雨水落在姬雪的身上直接就蒸发了，叶无痕摸了一下姬雪的额头，非常非常烫！
“酒吞那个家伙，还是用这种老套的毒，也不知道是不是雪女的体质原因，这个毒的效果好像翻倍了。”
“你说姬雪也中了毒？”
叶无痕非常惊慌，也根本没有注意到玉藻前称姬雪叫什么，玉藻前摆摆手，“这个毒呢，叫做情毒，其实是很平常的毒药，不过在她这里好像有点奇效，解毒的办法也很简单，有两种。”
“第一种呢，就是找个男人和她进行交合，这个毒也就解了。”
交……交合？！
叶无痕愣住了，脸刷的一下变得通红，不，不行，这个办法不行，自己怎么可以做出这样的事情他连忙询问第二种办法是什么？
“第二种办法，也很简单，男人可以解毒，女人也可以啊，交合行不通，磨豆腐听说过吗？”
叶无痕愣住了，他是真的没有听说过这些词汇，在暗处偷偷看戏的系统也听不下去了，这都什么和什么啊，说来说去，不就是想占自家宿主的便宜吗？
不行，自家宿主的便宜只有本系统才能占，不就是一个小小的毒吗，我来解决了。所以呢，就在玉藻前等待叶无痕决定用那个方法的时候，系统已经把姬雪的毒给解除了。
其实这个情毒当然不止这两种解毒方法，最后一种就是直接清除体内的毒素就行了，虽然对常人来说比较麻烦，但对于系统来说轻而易举好吧。
但毒素是解了，不过姬雪还昏迷着，两人还在思考用什么办法，也没有注意到姬雪的脸色已经好转了。
最终，叶无痕还是决定了，让玉藻前磨豆腐吧，毕竟不经过姬雪姐的同意做那种事，虽然是为了解毒，但他还是做不出来。
玉藻前笑了笑，这只是一个简单的测试，看样子叶无痕是通过了就在他要说还有第三个解决方法的时候，姬雪醒了。
“啊……我好像睡了一觉，好像听到有人在说磨豆腐什么的。”
“啊……没，没什么……”
姬雪的解毒闹剧结束，她也很快听叶无痕描述了刚才的情况，哈，自己就喝一杯酒，佐藤就死了？！
“喂喂喂，系统你给我出来，你这家伙一直在看戏对吧，佐藤真的死了吗？”
“我不知道哦……”
听系统这个语气，他绝对是知道的，但就是不告诉姬雪，但也没有办法，难不成回去看一下佐藤有没有死？
那不是给酒吞送人头吗？
姬雪走到了青木生的旁边安慰她，“木生，虽然我没什么资格安慰你，但我还是要说一下，想开一点，而且佐藤不一定死了。”
“真的吗？”
“当然是真的！”
与其相信佐藤死了，还不如坚信他还活着，毕竟没有见到尸体，总有一个希望吊着不是，这是叶无痕也想起了刚才玉藻前见姬雪的名称。
“雪女，姬雪姐，玉子姑娘为什么叫你雪女啊？”
姬雪一愣，然后看向玉藻前，只见玉藻前吐了吐舌头。露出一副不好意思的样子，姬雪叹了一口气，行吧，反正迟早也要告诉他的。
“因为我就是雪女，是妖怪。”
说罢，姬雪解开了自己妖力限制，一瞬间，周围的雨水全部凝结成冰掉在地上，而且从下雨变成了下雪。
这能够改变天气的恐怖妖力让叶无痕一愣，要知道要是不把妖力解放出来的话是无法释放出全部实力的，也就是说，就算这样他自然被姬下雪爆打，而姬雪又打不过酒吞，这才明白酒吞的恐怖。
姬雪见叶无痕愣住了。还以为是被自己做妖怪的身份吓住了，连忙收起了妖力，四周也恢复了正常，不过疑惑的是，雨也没有下了。
但也正好在雨中聊天还挺不舒服的。姬雪来到叶无痕身边，拍了拍他的肩膀，“怎么，知道我是妖怪很惊讶吗？”
叶无痕点了点头，又马上摇了摇头，“不，不是因为姬雪姐妖怪的身份，而是姬雪姐的实力，其实，姬雪姐是妖怪的身份我早就知道了。”
“只是，我知道我和姬雪姐的实力差距大，但这也差距太大了吧，就刚才释放的妖气，根本没有打得过的可能嘛。”
姬雪愣住了，她没有想到叶无痕愣住居然是因为这个，还有就是，自己什么时候暴露的身份，完全没有察觉到啊，自己明明隐藏得那么完美。
“就是在宿主解释自己为什么隐居在里世界的时候，那个正常人会跑到充满妖怪的里世界里面隐居啊，想想都不太可能嘛。”
好吧，这样的话，姬雪看向了玉藻前，“我说玉藻前，我们之间的交易，我在追加一个要求可不可以。”
“什么要求。”
“在我们抵达隔膜之前，你护送我们怎么样，要是再需要酒吞活着发条猴子怎么办。”
“嗯……可以，反正我也没事做。”
玉藻前！加入队伍！

第145章 雪女篇 隔膜缝隙
姬雪看着在马车前面想在试图和青木生聊天的玉藻前，脑海里呈现出一丝疑惑，其实玉藻前这么顺利加入队伍她是没有想到的，本来她只是试着邀请一下，没想到真的成功了。
“我说系统，我们现在应该死不掉了吧，你看玉藻前都在我们这边了，本世界最强战力哎。”
“隔膜缝隙玉藻前又进不去，里面还是非常危险的哦。”
也有道理，不过姬雪突然想到了一个问题，“系统，要是我在这次没死的话我能活多久。”
“你觉得宿主，玉藻前从两千年前活到了现在，你看她的容貌有什么变化吗，没有人家连五分之一的寿命都还没活完，而且还在不断增加。按照这个来算，宿主觉得自己能够活多久。”
啊这，要是真的活到自然死亡，那估计自己以前的记忆还能记得清楚吗，怕是什么都忘了吧。
“这个宿主不用担心，我可以保留你的记忆哦，等你想不起来，我可以和你说。”
“那要是我把你这个系统都给忘了呢。”
“我天天和你聊天，怎么会忘了呢，你说是吧。”
姬雪点了点头，看向在前面赶车的叶无痕，刚想询问什么，却被系统给打断了，“我知道宿主在想什么哦，不就是想增加无痕的寿命之类的吗，不可能的，人就是人，妖就是妖，这两者有本质上的区别，人不可能拥有妖那样的寿命。”
啊……现在姬雪就想的是，自己要是有白少英那样的能力就好了，可以把寿命转给别人，这个世界是肯定没有那种能力的，因为要是有的话，玉藻前她们应该就找到了，还轮得到自己吗？
“我说，你们这样子坐着马车去也太慢了吧。”
“啊……我也不会飞呀，带着这么多的人飞奔也不太现实。”
姬雪也很无奈，她的确不会飞，根本没有可以让她飞起来的术法好吧，阴阳师大全里倒是有，但那是人类专属学习，妖怪的是妖力，不是法力，学不会。
“哎呀，你不会，我会呀，我本以为你们坐马车是因为在路途中会有什么事，但现在没有的话，都坐好哈。”
玉藻前小手一挥，两辆马车直接起飞，然后向着隔膜那边飞了过去，速度非常之快，本来不知道要走多久的路程，现在看来好像半天左右就会到了。
只是不知道路过那些村子的时候会不会吓到那些村民。过了许久众人回到了最开始出隔膜的那个地方，原来的小帐篷还在里面。
她们得进去，隔膜缝隙必须从里世界才能进去但是在进去之前，玉藻前挑了挑眉，“里面好像有人，哦不，有妖在等着我们哦。”
能引起玉藻前注意的妖怪，还在隔膜边界活动的话，在姬雪的脑海中只有一个，那就是大天狗，不过大天狗好像是三大妖怪中最弱的一个吧。
他也敢拦玉藻前的路，果然，等他们进入里世界后，一大群天狗就在那里等着，在他们的最中间，一只超大型的天狗，脸上还戴着一个巨大的红色面具。
“哈喽，大天狗，好久不见。”
玉藻前很热情的向他打招呼，可他好像并不想理睬玉藻前，而是看向姬雪，眼神里充满贪婪，不是那种色欲的贪婪，而是那种对于权利的贪婪。
玉藻前眯眼，知道了大天狗在想什么，这家伙和地狱有种联系，只要献上合适的祭品，就可以打开地狱的大门，而且这个大门打开之后是不会关上的，直到祭品的生命耗尽。
地狱的那些鬼生物，来到人间会有什么后果玉藻前不太清楚，不过有一点肯定，肯定是没有什么立足之地的，而且那些地狱的小鬼根本不会惧怕，管你实力如何，冲上去就是干，玉藻前可不希望每天都有人来打扰自己，还是不要让这家伙开门比较好。
“大天狗，你还是别想了，这个雪女是我的人，你要是敢动她，我就杀了你。”
玉藻前眼神一凝，大天狗的一只翅膀瞬间断裂，黑色的血洒满天空。这是玉藻前给他的一个下马威，要不是里世界的妖怪需要一个领头者，他绝对会把大天狗杀掉。
（哦对了，天狗和鬼族是一个种族哦，大天狗和酒吞只是从中异变出来的而已，就是说他们两个死掉后世界不会重生出另一个大天狗和酒吞，玉藻前也是。）
大天狗的翅膀很快恢复，但眼神充满了惧怕，太久没有见过玉藻前，他都忘了玉藻前的实力了，不过看现在的情况，则是需要等一个机会才行。
看到大天狗安静了，玉藻前在空中画了一个圈，随后空间出现一个巨大的黑洞，看不到里面是什么样子。
“这里面就是隔膜缝隙，不过我劝你们进入有实力的人就可以了，里面很危险的，当然，回到洞口这里随时可以出来，不过这个洞口只会开启三个月，当然我们会在这里等着，要是洞口消失了我会重新开一个，不过外面的洞口还是在这里，里面的洞口到时候就要你们自己找了。”
姬雪点了点头，就准备进入黑洞了，这次进去的目标就是帮玉藻前找到那个地缚灵，要是找到了，她自然就会修复这个隔膜。
而且，她打算一个人去，毕竟玉藻前都说了很危险，其他人要去的话没什么作用感觉，而且还有可能拖自己后腿。
可正当她要走进黑洞的时候，叶无痕叫住了她，“姬雪姐，我也要去。”
“你来做什么？送死也不带这么个送法，你没听玉藻前说这里面非常危险吗？”
“对我危险，对于姬雪姐难道就不危险了吗，姬雪知道危险可以去，那我为什么我不能去。”
“因为必须要有一个人去的呀。”
“那为什么那个人不是我？”
“你去不是送死吗？”
“那为什么姬雪姐去不是送死，都是危险，实力大和实力小都差不多吧。”
“你……”
姬雪最后还是没有说过叶无痕，让他跟着自己一起进入了黑洞，大天狗本想着自己也直接冲进去，玉藻前也没有拦住他，姬雪跑应该是跑的掉的，而且按照大天狗那副招摇的样子，应该是必死无疑。

第146章 雪女篇 八岐大蛇
这里面的空间，感觉和外面差不了多少，只是有点，太过于安静了，就连一点鸟叫的声音都没有，这么大的森林不可能啊。
就在姬雪观察这片森林的时候，身后突然传来危险的气息，连忙抓起叶无痕就跑，甚至都不回头看一眼。
果然在刚才姬雪待的那个地方，大天狗扑了个空，她看着姬雪他们逃走的方向，有点恼羞成怒，直接马力全开冲了上去。
这速度，虽然姬雪已经拉开了一段距离，但这样迟早会被追上，打肯定是打不过的，只能再次提速想要甩掉大天狗。
但是那个家伙绝对用全力了，他喵的那个速度真的快啊，你就在要追上的时候，只听见一声音爆，大天狗被什么东西击飞了，而且飞了个十万八千里。
姬雪也停了下来，有点懵逼，刚才发生了什么，大天狗怎么在一瞬间就被拍飞了，就在姬雪这样想的时候，几个超级巨大的蛇头从森林里探出头来，姬雪数了数，一共有八个。
大蛇也发现了姬雪，八双竖瞳直勾勾的盯着姬雪，但很快，他吐了一下舌头，就离开了，并没有伤害姬雪。
姬雪愣住了，那是个什么玩意，妖怪大全里面都没有记载，而且那个怪物刚才丝毫隐藏自己的妖气，超没超过玉藻前不知道，反正肯定超过酒吞了。
“莫西莫西，听得见吗？”
突然，在姬雪的脑海中出现了声音，不是系统的，而是玉藻前的传声，她连忙表示听得到，并且询问刚才那是个什么东西。
“那个啊，八岐大蛇，是一个非常恐怖的怪物，当初弄这个隔膜空间的时候就是放置那些解决不了，却又无法控制的怪物的，八岐大蛇就是最为代表的一个，放心，刚大天狗被拍飞只是因为影响到它睡觉了，只要你不去招惹他，它一般不会主动攻击人的。”
好吧，姬雪也只能相信玉藻前说的是真的，更何况刚才八岐大蛇的也没有攻击自己还有叶无痕。
哦对了，叶无痕！
姬雪连忙查看叶无痕的情况，果然，和上次一样，浑身都是树枝划痕，衣服也是被刮得破破烂烂的，和上次差不多，不过上次是为了木魅，而且当时叶无痕并没有法力。
不过现在有啊，体质应该都增强了不少，怎么会被树枝给划破呢，姬雪看向一旁的树枝，想要掰一个下来，却发现这里的树枝硬得一批，姬雪甚至要动用妖力才能把树枝掰下来。
有点太过于离谱了，姬雪把树枝扔到一边，看向叶无痕，开始和他处理伤口。
等叶无痕醒来的时候，已经是晚上了，他观察了一下四周，姬雪升起一个火堆，正烤着一个鸡腿，看到叶无痕醒了后她来到他身边，把鸡腿递给他。
“诺，你应该饿了吧，尝一尝味道如何，应该是原汁原味的。”
见叶无痕接过鸡腿后她在来到火堆旁边等待玉藻前的传声，过了一会玉藻前就说话了，“你们好像停下来了，是准备过夜吗？”
“这里本来就危险，连夜赶路不是更危险吗？”
“哦～”
玉藻前不明所以的哦了一声，姬雪也不知道她在想什么奇怪的东西。她还有事情要问她呢，“哦对了，说是要找地缚灵，可是这个地方也太大了吧，难不成全部都要找一遍吗，那时间也不够吧。”
姬雪说出这个问题在那边休息的玉藻前也被问住了，她沉思了一会，并没有想姬雪回话。
“玉藻前大人？玉藻前大人？”
野伯见玉藻前在那里愣着没有说话，还以为她怎么了，用手在她眼前晃了晃，玉藻前也反应过来，询问他有什么事没有。
“就是玉藻前大人你在想要吃晚餐吗，我们做了一点晚餐。”
“好啊，让我看看雪女的下人做的食物怎么样？”
玉藻前兴趣大起，立马就忘了姬雪那边还等着她回消息，跟随着野伯就开始吃饭，虽然没有酒楼里面的饭菜奢华，但也别有一番风味。
她吃饱了，便躺了下来，看到天空中闪烁的繁星，脑海中的记忆开始浮现，他记得，好像以前她的小阴阳师最喜欢带他去看星星了。
对了，就是星星，她连忙对着姬雪传声，“星星，去距离星星最近的地方去找，一定能够找到的。”
说完玉藻前就停止了传声，继续观赏着美丽的星空，而那边的姬雪也是一脸懵，她抬头看着天空，漆黑一片，一颗星星都没有。
嗯……离星星最近的地方，反正就是高山嘛，姬雪向远处眺望山还是挺多的，那些最高也看不出来，只能是一个一个的去找，明天开始吧，三个月，应该可以找到。
“姬雪姐，你站在那里做什么呢？”
“我啊……看星星”
叶无痕抬头看了一下天空，沉默了，姬雪姐你要找理由也找一个好一点的好吧，算了，叶无痕询问了一下他们要去哪里找那个地缚灵。
姬雪回答后他摸着下巴沉思了一会，“姬雪姐，我可以短暂飞行一会，要不我们爬山的时候拉着直接飞上去吧，那也会快一点。”
姬雪立马就拒绝了这个建议，因为他们现在的行动方式是要低调，这里可不止是有那个大天狗的追击，还有很多穷凶极恶的的妖怪呢。
那些可都是玉藻前都说他没法解决的妖怪，那得有多厉害不言而喻了，就在姬雪这样想的时候，系统说话了，“其实玉藻前她们扔进来的妖怪加上八岐大蛇一共就那么几只，其余的妖怪都是在这里面自然生成的，不会有很强，只要宿主不招惹八岐大蛇，其他的应该的都问题不大。”
听了系统说的。姬雪并没有安心，还是要低调一点，毕竟还有个大天狗守着呢，自己这边还有个叶无痕，跑的话也不好跑。
等等，姬雪想到一个事情，你说可不可以利用八岐大蛇把大天狗这个烦人的家伙解决掉呢。
嗯……好像可行，不过先要制定一下计划。

第147章 雪女篇 八岐妹妹想要玩
“给我下来！”
姬雪又逮住了一只妖怪，是蜘蛛形状的，好像是一种叫做土蜘蛛的妖怪吧，长得真是不尽人意。
她和叶无痕正在大量的狩猎妖怪，她的计划很简单，在这个世界，食物是很紧缺的，妖怪吃妖怪，时常有发生，八岐大蛇肯定也是处于一种比较饥饿的状态。
虽然这家伙是那种只要不饿到极致就不会觅食的妖怪，但如果把食物放到他面前还是会吃的，姬雪还专门询问了一下。
要是这家伙不去的话，现在姬雪要做的就是让八岐大蛇把大天狗当做食物吃掉，在这个时候姬雪就觉得叶无痕有用了，毕竟她一个人也不太好操作。
计划具体呈现效果就是姬雪暴露行踪，引诱大天狗前来找自己，然后呢叶无痕负责把妖怪那些实力向着大天狗扔，姬雪再把它引诱到八岐的身边，感觉应该是能行的。
姬雪想试一试，叶无痕也是比较担心，他担心的是，要是八岐大蛇把姬雪当成食物一起吃掉了怎么办，姬雪一开始也担心这一点，但系统却对她保证了。
“放心啦宿主，只要你身上不沾有血腥味，或者对八岐有任何的攻击欲望，它就不会攻击你的。”
“你确定吗要是它还是打算加个餐把我吃了怎么？”
“那本系统也会帮你逃出来的，不用担心哦。”
虽然系统说得挺轻松，他那个语气，像是八岐大蛇是他养的非常听他的话一样，既然系统这么自信的话，那姬雪就准备开始行动了，反正这边妖怪尸体也收集得差不多了。
“姬雪姐，要不我来吧，我可以使用飞行的法术，应该跑的快一点。”
“得了，你飞得再快有大天狗飞的快吗，而且，你觉得大天狗看到你他会出来嘛，应该是不会的吧。”
这句话一出，叶无痕也没有反驳的余地了，只能让姬雪去承担这个大任，决定完毕之后，她们寻找了一下八岐大蛇的位置。
毕竟八岐大蛇的身躯那么大，找起来也不是特别费劲，它正在一个山脚睡觉呢，她也发现了姬雪他们的到来，不过只是睁开一只眼睛看了一下，也没有理她。
真是一条佛系的蛇蛇，那就借你的实力一用，我需要除掉一个麻烦家伙，姬雪直接爬上了那个山头，并且解开了自己的妖力。
四周开始变成极寒地狱，八岐大蛇感受到这股妖力，一个头抬起来看了姬雪一眼，随后又趴下了，也不知道是失去了兴趣还是怎么着。
它失去兴趣了，正在寻找姬雪的大天狗却非常的兴奋，他当然也注意到了山脚下的八岐大蛇，但他也知道八岐大蛇的性格，只要不去招惹他他是不会攻击的。
上次只是意外，闹出的动静太大了，这次只需要快速解决姬雪就可以，想到这里，大天狗不再犹豫向着姬雪冲去，可是冲到一半的时候，一只蛇头挡住了他的去路。
巨大的竖瞳看得他有一点发毛，不过他还是强装镇定，认为自己的消息不会有错，八岐大蛇不会主动攻击人才对。
可是八岐大蛇直接张开血盆大口向着他咬了过去，以他的速度根本躲闪不开，被一口吃下，看着八岐大蛇那副样子，姬雪都能有点懵了。
“喂喂喂，系统，你这是什么情况，你不是向我保证八岐不会主动攻击吗？”
“前提是没有起恶意的情况啊，刚才八岐感受到了，大天狗对它可是满满的恶意啊！”
啊这，那自己的计划是不是白白设计了，姬雪老想着在远处躲着的叶无痕，示意他不用躲了，他都没有有想到居然这么快就解决了。
就当姬雪准备离开的时候，一个巨大的脑袋直勾勾的盯着她，这让姬雪是一点都不敢动了，毕竟这家伙刚才一口吃掉了大天狗，自己连大天狗都打不过的。
八岐大蛇盯了姬雪一会后，身体突然极速缩小，最后变成了一个黑发竖瞳的小萝莉，她来到姬雪的身边，“雪女，你们是从外面进来的对吧。”
八岐大蛇变成小萝莉姬雪有点没反应过来，只是含糊回答了八岐这个问题，她点了点头，“你们是在找什么东西对不对，我熟悉这里所有的一切，我们达成一下交易，我帮你找东西，你们把我带出去。”
哈？虽然姬雪不太想，但毕竟对面比自己强大了不止一两倍，要是拒绝了会不会被杀掉，她也没有把握。
“交易可以达成，不过我要和你说一下，玉藻前就在洞口那里守着，你觉得你出去后会不会被她再塞进来。”
八岐沉思了一会，随后小小的手一挥，帮了正在赶来的叶无痕一把，叶无痕直接飞了起来，然后来到了他们的面前，摔在地上。
“这个人类是阴阳师吧，我有一个主意。”
这句话是用传声说的，随后八岐蹲在叶无痕的旁边，用手戳了戳他的头，“大哥哥，我们两个签订契约吧，我来做你的式神哦。”
这声音，听得姬雪骨头的酥了，我靠，夹子蛇，受不了受不了，姬雪都受不了，叶无痕也肯定挡不住，稀里糊涂的就和八岐签订了式神的契约。
收服八岐这样强大的妖怪，也不知道是福是祸，但八岐拿出来的那个式神契约姬雪也看了一下，其他还好，有一点就是，式神如果不愿意，是可以违背阴阳师的意愿的，这个就不像阴阳术大全里记载的符箓是强制性命令。
“好了，契约签订成功，那个，人类你叫什么名字，难不成真的想让我叫你主人吗？”
“啊……不敢不敢！”
一个身高一米八左右的青年对一个身高看上去就一米四左右的小萝莉鞠躬，那场面是要多滑稽就有多滑稽。
“好了，我们出去的时候会带着你一起出去的，玉藻前发现你成为了无痕的式神之后应该也不会为难你，那么现在你可以带我们去找地缚灵了吧。”
八岐却摆摆手表示不慌，他闻到了他们身上有食物的气息，她想要尝一尝外面世界的食物，在这里面只能吃妖怪，都快吃吐了。
.

第148章 雪女篇 好像立下什么不得了的约定
夜晚来到得很快，姬雪他们找了一前空地生火休息，姬雪看了一下自己的口袋，使用术法构成的，里面可以装很多东西。
姬雪用来装粮食来着，但是里面没有多少了，省着一点吃吧，她可不想食物吃完了去吃妖怪肉。
“我说，你之前也有两千岁的年龄了吧，怎么化形下来是个萝莉。”
看着狼吞虎咽的八岐，姬雪不知从何吐槽，不是说好省着点吃吗，自己都舍不得吃，全被这家伙给吃了，但虽然气，不过也没说什么，毕竟人家比她强嘛！
听到姬雪的话语，八岐眨了眨眼睛，“因为我本来就是小孩子啊。”
“鬼信啊。”
“因为我比较喜欢这个形象嘛，我还可以化形成别的，比如这样。”
说完八岐瞬间从一个小萝莉变成一位身材爆炸的御姐，然后又变成一个青年，再变成一位正太，最后又变回了御姐。
展示完自己的变身术，八岐继续吃起了食物，这家伙的胃口也真是大，姬雪他们的带的那些食物都快被吃完了。
“你确定你见过哪个阴阳师化为的地缚灵吗？万一是搞错了呢？”
“不可能啦，整个隔膜空间就那么一个地缚灵，就是那个阴阳师化的，在两千年前，那个家伙不知为什么又进来了这个空间，然后就一直待在那里。”
八岐嘴里还感谢一块肉，指着远处的一座高山，含糊不清的说道，她把肉咽下去之后再次说道，“不过你们一定要去那里吗，我先说哈，那个地方让我有一种非常不舒服的感觉，我是不会去的，在外面等你们就可以了。”
不舒服的感觉吗，姬雪拿起一块肉，拿在嘴边思考着，“系统，八岐不舒服的原因是什么？”
“这个很简单，因为那里有个结界，是阴阳师在死亡之前布下的，可以达到驱逐妖怪的作用，不过人类却没有这种感觉哦。”
“妖怪想要进去还是可以进去的吧。”
“可以是可以啦，但我给你宿主描绘一下那股感觉吧，首先是一种强烈的不安感，伴随着强烈的呕吐感，然后有一种……”
“行了，你不用说了，我不去了。”
光是强烈的呕吐感就把姬雪劝退了，反正让叶无痕去也是一样的，只需要把那个地缚灵带出来就可以了。
姬雪正在想呢，一个不注意，手里的肉直接被八岐一口给吃掉，就连里面的骨头也是，根本就不吐的。
喂喂，我都还没吃东西呢，姬雪看着八岐那副满足的样子，无奈的笑了笑，叶无痕却在这个时候把手里的肉递了出来。
“姬雪姐吃我的吧。”
“啊……你自己吃吧，我不饿。”
姬雪连忙拒绝，叶无痕却把肉都凑到了脸上，这都到嘴边了，不吃白不吃嘛，就在姬雪要张口吃下的时候，八岐一口咬到那块肉上。
甚至嘴张得太大，把叶无痕的手也一起吃了下去，现场愣了两秒钟。直到八岐还在吞咽才反应过来。
“松口！松口呀！”
叶无痕使劲想把八岐摔下来，但是就是不松口，难不成叶无痕的手非常好吃吗？
第二天
昨天晚上还是姬雪和叶无痕相互用力才把他从八岐的嘴里给拉出来，真是不容易，众人走在路上，姬雪询问八岐为什么昨天不松口。
“因为我发现无痕的味道比肉还要好吃。”
八岐可怜巴巴的看着姬雪，她严重怀疑，要不是八岐已经和无痕签订契约，她可能会当场把叶无痕给吃掉，她也大概知道玉藻前为什么要把这家伙关在这里面的原因了。
她完全是随心所欲，不可控制嘛。
他们的速度并不慢，很快就来到了山脚下，刚刚到达姬雪就感受到了一阵恶寒，还有一种别人盯着自己的感觉。
这应该就是系统说的那个什么屏障了，八岐已经不走了，她找了一块石头躺下，看着姬雪他们，“那个地缚灵就在山顶上的一棵大树之下，你们自己上去找吧。”
“好，姬雪姐我们走吧。”
“不了，无痕你感受不到，但是我现在却是非常的难受，正好，你不是一直想要一个证明自己的机会吗，呐，现在就是了，你自己一个人上去，把地缚灵带下来。”
地缚灵这种妖怪其实就是在人死亡之后由于某种愿望或者怨念没有完成导致不去轮回，就在原地的灵魂。
是没有攻击性，就算是有，也不会有多强，按照叶无痕的实力应该完全可以对付。叶无痕听姬雪所说，突然想到了个事情，“那姬雪姐能不能等我下来之后答应我一件事情。”
“什么愿望。”
“我还没想好，等我完成之后再说。”
“行啊，只要不是什么太过分的，我都可以答应你。”
叶无痕开心的笑了笑，随后就上山了，姬雪反应过来后想着刚才的对话，总感觉有一些奇怪，刚才想不想是那种等我从战场回来我就娶你的那种危险保证。
他喵的，要不自己还是跟着上去比较好。
姬雪正这样想，刚一靠近山体，一股呕吐感就涌了上来，好了，他被劝退了，应该不会出什么事情的吧。
“哦对了雪女，这山上不止只有那个地缚灵一个妖怪哦，有很多的妖怪也在这座山上哦。”
“哈？难道这个结界对那些妖怪不起作用吗？”
“当然起作用，但是呢，这座山上的灵气很多，是个修炼的好地方，许多妖怪为了在这里修炼已经适应了那股不舒服的感觉。”
这种事情怎么不早说呀，姬雪再次踏入山内，然后又走了回来，她还是适应不了那股感觉，就像是吃了辣条再喝凉水一样，胃里翻江倒海的。
“哎呀，雪女你不用担心啦，他怎么也是我的契约主啊，我还要靠着他出去呢，放心，他要是有什么危险我会知道的，不会让他死的。”
八岐一脸轻松，随后躺在石头上呼呼大睡，姬雪则是走到山的面前，看着山顶，叹了一口气，希望不会出事情吧。

第149章 雪女篇 意外
山体内，叶无痕正在向着山顶进军，这个山还是比较高的，就算是飞行也要飞很久，他就这样想着，突然一道术法向着他飞了过来。
他飞行的速度并不是很快，一下就直接就击中了他，他就像气球一样被打了一下来，下面的妖怪见击中了就向着他坠落的地方跑去。
其实呢，叶无痕还在原地，在击中的一瞬间他施展了个法术，刚才击落的只是替身罢了，那些妖怪就算是找过去也只能看到一个树枝。
但是看样子可以拖延一些时间，他并不打算和这群妖怪打，不是打不过，而是麻烦又浪费时间，他的目标只是山顶上的地缚灵，稳中求胜对吧。
他的速度加快，不久就来到了山顶，这里光秃秃的一片，只有一棵参天大树，大树之下可以看到一个隐隐约约的身影。
那道身影看到叶无痕的到来并不意外，并且对着他招了招手，示意他的到自己的面前来，叶无痕还是有点警戒心，并没有上前。
“是小白放你们进来的吗？”
身影说话了，声音并不是很大，听上去有一点虚弱的样子。小白应该指的就是玉藻前了，爱称之类的，身影见叶无痕点头，他的身体开始具象化。
容貌和衣服着装什么的都具现了出来，他的手一挥，在谈面前出现了一个石桌，他坐了上去，并且再次邀请叶无痕过来。
见叶无痕不过来，他也不是很在意，“我知道你来这里做什么，是想要带我走，但是你作为阴阳师应该知道的吧，地缚灵，顾名思义，不能离开自己死亡的地方的。”
“这个很简单，我直接把你这个地方一起带走怎么样？”
说完叶无痕还蹲下来用手挖了一点土示意自己要做什么，身影挑眉，不再言语，而是带着挑衅的眼神看了叶无痕一眼，意思就是他可以试试。
叶无痕不服，直接施展的法术，令他惊讶的是，他居然连一片叶子都移不动是什么鬼，而且身影看上去早就知道了的样子。
叶无痕再次尝试了一会，发现真的移不动之后他放弃了，太邪门了吧。他停止使用法术，而是用手尝试捡起那片叶子，非常轻松的就捡起来了。
“现在发现了吧，用术法是行不通的，你看你也做不到，坐下来我们聊聊天怎么样。”
说完，他还对着叶无痕笑了笑，叶无痕点了点头，原地坐下，开始和身影聊天，聊的都是一些外面世界的东西。
“哦对了，你们为什么要帮小白进来。”
“因为我们需要玉藻前帮助我们修复隔膜。”
“修复隔膜？为什么？”
“因为我想让全天下的人幸福安康。”
“全天下的人幸福安康？呵呵……”
身影好像陷入了沉思，过了许久之后，他看着叶无痕，再次说话，“我说，你为什么有了这个目标呢？”
“没什么，我只是见不得苍生苦楚。”
“那你知道你会付出什么的代价吗？”
代价？叶无痕回忆了一下，自己好像没有付出过什么代价啊，身影看见叶无痕的那个样子就知道了一个大概。
“我知道你现在肯定没付出什么代价，但是你的同伴呢，你对你的同伴了解多少，你的同伴们，有没有付出什么代价呢，比如，死亡？诅咒？”
死亡……
现在佐藤生死不明，而自己只知道姬雪姐是妖怪，其他人他也不知道什么情况，自己好像，真的不太了解她们，她们会不会对自己隐瞒了什么不好的事情？不对不对！就算姬雪姐对自己隐瞒什么事情，那应该也是自己不应该知道的，自己要相信姬雪姐他们。
可是……他又很想知道……关于刚才身影所说的诅咒。
“你刚才说的诅咒是什么意思？”
“上天的诅咒，我和小白分开也就是因为这个诅咒，只要实力到达了一种境界，就会被上天注意到，你觉得你的实力打到了吗？”
“我……我不知道……”
“那你过来，我看看……”
他再次邀请叶无痕过来坐着，这一次他并没有拒绝，犹豫了一下后上前，并没有发生什么事情，直到他坐到那个石桌面前。
再次抬起头的时候，身影的脸色变了，变得有一些恐怖，“你终于进来了啊……”
…………
八岐正美美的睡觉呢，突然惊醒看着山顶，她这幅动作把姬雪都给吓了一跳，“喂喂喂，你不要吓我啊，无痕是不是发生什么事情了！”
八岐皱着眉头，她有一点可以肯定，叶无痕没有发生生命危险，但是她有一种奇怪的感觉。
姬雪见她久久不说话，便开始询问系统，“系统，无痕出了什么事情？”
“是出了点事，但并没有生命危险，宿主不用惊慌。”
系统都这样说了，姬雪虽有些担心，不过还是稍微安静了一下，不过八岐没有系统给他打定心剂，所以她决定上去看看。
虽然结界是有点不舒服，但是对她来讲只是有点不舒服罢了，没什么大不了了，姬雪见她想要上去她也想要跟着。
不过这个呕吐感是没有办法，她控制不了自己的呕吐感，总不能一边吐一边上前吧，姬雪可接受不了这个月样子。
“哎，雪女，那个不舒服的感觉没有了哎。”
八岐走到了山体的范围，有点惊喜的说道，还蹦蹦跳跳的，嗯？难不成那个屏障消失了？
姬雪走了进去，果然没有那种呕吐感觉了，看来是真的解除了，询问系统，他也是给姬雪打哑谜，根本不说，姬雪就只能猜测是不是屏障的法力消失了之类的。
不过这也正好，姬雪也可以上去了，本来想着快速跑上去，却被八岐说太难了，只见八岐的身体迅速变大，在一瞬间就变回了自己的本体。
她低下一个蛇头让姬雪上来，然后用身体缠绕着山体爬了上去，这样还挺方便的，不到半分钟就来到了山顶。
八岐又变回了小萝莉的样子，姬雪也跳了下来，一眼就看到了在大树下坐着的叶无痕，只是怎么感觉。
有点奇怪？

第150章 雪女篇 平淡的收场
“无痕，你干什么呢？”
姬雪见他无痕站在那里不动，于是想要上前，却被八岐拦住了，作为叶无痕的式神她感觉得到，现在的无痕非常的不对劲。
姬雪见八岐那个凝重的样子，不免也有一些担心，但那边的叶无痕却在这时转过了身，而且看上去并没有丝毫事情。
“姬雪姐，你们先怎么上来了？”
“啊？八岐感觉到你出了什么事情，有点担心，所以就上来了，发生了什么事？”
“没有，什么事情都没有发生啊！”
在叶无痕说出这句话之后，八岐皱了皱眉头，因为她感觉到叶无痕身上的那股不舒服的感觉已经消失了，这是怎么回事？
姬雪还检查了一下叶无痕，发现他真的没有什么事情之后观察了一下四周，这里除了大树什么也没有，不是说地缚灵留在这里吗，怎么没有看到？
“无痕，你是最先上来的，有没有发现地缚灵。”
“没有，这里就这么一棵树。”
姬雪听到这里，把目光投向了八岐，八岐却撇了撇嘴，“哎呀，都那么久的事情了，记错了也很正常嘛，反正就是在山顶上，我们一个又一个的山一直找不就得了？”
八岐无所谓的说道，反正按照她的速度来看，时间是完全充足的，不过叶无痕却在此刻出声了，“姬雪姐，我们出去吧，不找地缚灵了。”
“哈？你开什么玩笑呢，不去找那个地缚灵你那个修复隔膜的愿望怎么实现，难不成你真想自己修啊，做梦都梦不到吧。”
“不。我们不修复隔膜了，刚才我突然就想通了，我们为什么要去管什么天下苍生，管好自己不就可以了吗？”
姬雪有点愣住了，这家伙他喵的突然想开了？这不能吧，前几天和自己聊天的时候还说出什么圣人语言呢，这次平白无故的就想通了？
八岐却流露出特别感兴趣的表情，她比较喜欢现在样子，以前的圣人语言她听着就有点烦闷，不过现在好多了。
“无痕你不是来开玩笑吧？”
“没有，我真的想通了，何必向着为天下谋幸福呢，自己幸福不就好了，为什么向着让别人幸福，明明自己是那么不幸。”
很奇怪，真的很奇怪，但是姬雪又不知道哪里出了问题，想要询问系统，却发现它现在已经不吭声了。
难不成已经到最终章节了？
可是现在根本没有任何危险的情况啊，在这个隔膜空间里面最强大的八岐大蛇已经被叶无痕收为式神，而整个世界强大的玉藻前也是自己这边的，没有任何危险嘛。
不过现在也只能按照正常剧情走了，对于叶无痕的突然变卦自己也不想说什么，反正这趟旅途就是因为叶无痕开始的，而现在由叶无痕结束也合情合理。
不过之前毕竟答应了玉藻前的交易。但是现在不找的话不合情理，虽然不用修复隔膜，但地缚灵还是要找一下的。
结果肯定是没有的，不止是山顶，她们就连这个隔膜空间的所有地方都找了个遍，连个地缚灵毛都没有看到。
大概十几天后，众人还是放弃了，坐在八岐的身上很快就来到了洞口旁边，出去之后看到玉藻前她们正在进行烧烤，见他们出来之后她看着姬雪的身边，并没有看到自己想要看到的身影。
“姬雪，找到了吗？”
“没有……我们找遍了整个隔膜空间，连根毛都没有看见。”
玉藻前有些落寞，但看上去还是能接受，应该是已经做好了准备，她叹了一口气，并把目光看向了姬雪。
“虽然没找到，但我还是可以帮你们，修复隔膜对我来说还是很简单，但是修复之后的效果应该不会很好。过不了多少年就会被那些阴阳师给弄来的。”
“不用了。”
叶无痕淡淡的说道，玉藻前把目光放在了他的身上，然后她就愣住了，因为她在叶无痕身上看到了一丝熟悉的影子，但她晃了一下头那股感觉就消失了。
是自己的错觉吗，算了，至于修复隔膜的事情，现在提出修复隔膜的人都不想修了，那就算了吧。突然她看到了靠在叶无痕腿边的八岐，她眉毛一挑，“八岐？你怎么出来了？”
“怎么。我就不可以出来吗，而且我不随意作乱的啦，你看，我现在已经是他的式神了，放心啦放心。”
说着八岐还拿出了自己和叶无痕签订的契约用来证明自己的清白，玉藻前拿过契约看了一下眼，并没有什么问题，也就还给了八岐。
“那么现在你们打算怎么办？”
“啊……我们打算回雪山，正好离这里不远，无痕我们走吧。”
姬雪说完，就准备离开，但是走了两步之后发现只有野伯一个人跟了上来，回头一看，青木生和叶无痕还留在原地。
“什么情况？”
青木生犹豫了一下，率先开口，表示她想要去寻找佐藤的下落。就算佐藤死了，她也要找到他的尸体，姬雪没有说什么，表示理解，并且把命丹还给了她。
“那无痕呢？”
“姬雪姐，这一路看下来，我觉得我在外世界发现可能会发展得很好，孩子总有一天也要离开父母身边，不是吗？”
他说得有道理，孩子想要离开这个家的话她也不来可能去阻止，“你想要离开的话，我肯定是不会进行阻拦的，不过呢，我给你一点礼物作为纪念，要不……我找找……”
姬雪在自己身上找了找，并没有找到什么有纪念物品的东西，还在系统空间里面找了一下，嗯……反正以后自己应该也不会出雪山了，就把这把伞给叶无痕吧。
她刚一扭头，发现叶无痕已经离开了，他知道哪里不对劲，但是也不知道该说些什么，系统也没有说话。
…………
诅咒这种东西……你是不知道什么时候就会中招了。
姬雪一开始还在记时间，但是但时间久了她也看得记了，过了二十年？还是三十年，她也忘了。
野伯会经常去外世界，买一些新奇的食物，也可以打探关于叶无痕的消息，听说他现在已经混成了外世界的国师，混的非常风光的样子。
青木生呢，听说她一直都在找佐藤，但是始终没有找到，至于姬雪，她什么时候中的诅咒呢，她不知道，还有很多的事情，她也不知道。
记忆慢慢消退了，一切好像都无所谓了……
…………
扮演结束
达成结局一：平淡的收场
时间回溯开始

第151章 雪女篇 平淡的结局
姬雪睁开眼睛，映入眼帘的是还在呼呼大睡的八岐，还有正在写写画画的叶无痕，他见姬雪居然醒了立马收拾了自己的画具，脸都有一些红。
她暂时不打算管叶无痕，而是先询问系统到底是什么情况，“系统，现在你可以告诉我，叶无痕发生了什么事情了吧？”
“无痕其实已经死了哦。”
哈？！姬雪惊讶的抬起头，看着脸红的叶无痕。“哎呀哎呀，不是现在啦，是在上山的时候。”
“你不是说不会死吗！”
姬雪情绪有点激动，系统还是慢悠悠的说道，“哎呀，宿主不要惊慌啦，无痕的死是那种，怎么说呢，他的灵魂被压制下去陷入了沉睡，而主导他身体的是那个地缚灵，他可以通过叶无痕身体离开，也可以通过叶无痕的身体达到他的目的。”
姬雪听了系统说的话，稍微冷静了下来，开始向系统了解情况，“那个地缚灵不是那个阴阳师化成的吗，而那个阴阳师不是一个和无痕一样可怜苍生的大圣人吗？”
“一开始是，但是他在这两千年的时间里想通了，他为什么要去拯救天下，他凭什么去拯救天下，因为拯救天下，他和他的爱人都受到了诅咒，而其他的人却安居乐业，他一直在问，凭什么？”
“现在他想通了，他想要出去，想要自己潇潇洒洒的活一世，不过呢，他现在也不是特别的无情，从叶无痕灵魂压制就可以看出来，因为呢，他完全可以消灭掉叶无痕的灵魂。”
“在他灵魂深处，他希望有个人可以来发现他，并且阻止他，而这个人就是你啊宿主！”
姬雪有点惊讶，但也不知道该说些什么，不过她现在劝说叶无痕不去也不太可能，因为现在已经到了最后的情节了，只要找到地缚灵就可以修复隔膜了，就按照之前他的圣人发言，她劝说也应该没什么效果。
所以呢，现在只有一个办法，就是姬雪和叶无痕一起上去，阻止那个阴阳师的灵魂，但是此刻系统又说话了，“宿主我先警告你哦，那个阴阳师现在是妖怪，经过两千年的沉淀，你觉得他的实力现在达到了什么境界？”
好家伙，原来终极大boss在这里呢，她想要知道，要是自己和叶无痕上去之后还会附身吗？
时间很快就到了，但山脚下的时候，姬雪提出想要和他一起上去，叶无痕当然没问题，可是姬雪的问题就大了，这个呕吐感真的是短时间适应不了啊！
思索一番后，她决定在这里留着，让叶无痕等她适应了姬雪的那个呕吐的感觉之后再上去，这个要求叶无痕肯定是答应了。
就这样，时间一天一天的过去，过了大概十几天，姬雪再次踏入了山体内，那股恶心感还是有，但没有那种想吐的感觉了，只是有点不舒服。
哎，这就对了嘛！
姬雪也就跟着叶无痕上去了，来到那棵大树下，见到了那个地缚灵，他就坐在石桌下看着远处的风景。
他见到姬雪和叶无痕一起来的，有点惊讶，但没有多说，对他们招了招手，示意让他们过来坐着。
叶无痕本来是谨慎，不打算过去，却发现姬雪已经坐到了那个石桌面前了，她盯着地缚灵，笑了笑。地缚灵也显出了原形，对着姬雪笑了，“你看上去好像认识我？是某个活了几千年的妖怪吗？”
“不，我才诞生了二十几年。”
“二十几年？”
地缚灵有些愣神，他能够看穿姬雪的妖力伪装，真的强大的实力只用了二十几年吗，看样子是个和小白媲美的妖怪。
“你的天赋很高，关于诅咒的事情，你应该知道吧，低调一点，别被盯上了。”
说些地缚灵把手向天空指了指，姬雪知道他是什么意思，表示自己知道，自己以后会中招的，她也不知道什么时候中招的，诅咒的效果就是她开始感觉一切都无所谓的云云，最后好像是自杀了还是怎么着。
忘了。
“怎么，你也知道吧，我们是来带你离开的。”
“怎么个离开方法，你也知道，我是地缚灵，离开不了的，除非，你愿意当我的载体？”
地缚灵看向了姬雪，他知道自己是没办法强行闯进去姬雪的心灵世界，所以他现在就和姬雪交流，姬雪有些犹豫，因为这个东西真的说不准，万一这家伙占据自己的灵魂什么的呢，那就又是一个de结局了，他在这段时间询问了系统的。这个世界只有两个结局，意思就是这次结束了，就真的结束了，并不会有重来的机会了。
她要谨慎一点。
“姬雪姐，我来，让我来当做他的载体。”
“不行。”
开玩笑，怎么可能让他再次进入叶无痕的身体，她可不想再次重复之前的那个结局，但是现在也没有其他的办法。
在叶无痕的再三要求下，姬雪还是答应了让地缚灵进入，在一片闪光之后，叶无痕到了下去，又马上站了起来。
“雪女小姐。我们走吧。”
这个声音是地缚灵，姬雪皱了皱眉头，刚想说话，叶无痕的声音又响起，“姬雪姐我没有事，我们现在走吧。”
和之前一样，众人坐着八岐回到了里世界，玉藻前见到地缚灵之后非常的激动，他想说什么，但又不知道说什么，最后她用了一个容器把地缚灵带走了。
她也旅行了自己的承诺，修复了隔膜，至于她和姬雪达成的交易，现在已经不重要了，因为交易的内容就是，如果姬雪死了，她要帮忙照顾叶无痕。
在修复隔膜之前，姬雪询问这次叶无痕要不要跟着自己回雪山，叶无痕当然想要，姬雪却拒绝了，她决定地缚灵说得很对，孩子不该在父母的羽翼下成长，也是时候自己出去闯荡一番，不是吗？
你既然做到了修复隔膜，想要保护天下苍生，为什么不守在隔膜旁边，保护隔膜不收到破坏呢，里世界是破坏不了的，那就只能在外世界。
听了姬雪的话，他犹豫了一下，最后他选择了和姬雪一起回去，他可能放下，但姬雪却不让他回来了，因为她知道，人和妖，终有分别之时。
但是在离别之前，姬雪把自己的伞给了他，算是一个里面。
时间不知道过去了多久，隔膜被修复，诅咒也没有到来，姬雪非常清醒，每天重复着平淡而又平凡的生活。
直到有一天，隔膜那边传来爆炸的声音，姬雪听到动静立马就前往了哪里，他本以为是阴阳师大军突破隔膜之类的，却发现只有一位老人，一位头发花白，满脸胡须的老人。
虽然有些变化，但姬雪还是能够认出他，是叶无痕，叶无痕也注意到了他，“姬雪姐……”
“还叫姐呢，你这幅样子看上去比我岁数大多了。”
“姬雪……我的寿命……”
“哎呀不说那么多，我倒是想问你，你的愿望是修复隔膜，愿望实现了，现在却又亲自把隔膜破坏，是什么意思。”
“因为我想见你……”
“见我？”
姬雪愣住了，玉藻前之前和她说过，要是想要打破隔膜需要消耗大量的生命，一个人肯定是不行的，需要大量的人来平均分摊这个生命之力。
她本以为在隔膜外面会有许多的阴阳师等着，不过看他这个情况，好像是一个人……
叶无痕也爽快的承认了，他说完就到了下去，姬雪连忙过去搀扶，系统也不回话，只能靠自己，她试图过去搀扶叶无痕，但是刚碰到他的身体，他的身体部分就消失了。
“没用的姬雪姐，我中了诅咒了，真是要命啊，哈哈……”
“那你为什么还要来找我？”
“因为，我想把这把伞还给你……”
说完，叶无痕把当初姬雪给嗯那把伞递给了姬雪，随后就失去了生机，姬雪也不愣住了，看着叶无痕的身体慢慢消失，她不知道还说什么，明明她应该很悲伤的，但是却一滴眼泪也没有留下。
耳边只听见系统的声音。
扮演结束
达成结局二：平淡的结局
即将回归现实世界
…………
雪女篇
完
下个篇章
星之下篇
（这个是我突然想到的一个故事，本来想着开一本新书，但是又想到篇幅比较短，就写成一个篇章了。）

第152章 现实篇 繁琐的小事
姬雪从睡梦中醒来，她好像睡了很长一段时间，首先观察了一下四周，是自己那个破旧的小出租屋，她都有点认不出来了。
“系统，你还在吗，系统？”
“当然，本系统一直都在的哦。”
“怎么就突然扮演结束了，我不是还没有死吗？”
“这个，本系统无可奉告。”
系统这家伙不想说，姬雪也没有办法，准备躺在床上想着接下来去干嘛，结果他一躺下，床上居然溅起一些灰。
坏了，光顾着去扮演了。忘了打扫房间了。
“宿主，我觉得比起先打扫房间，有一件事情你要先解决一下哦。”
“什么事情？”
“你的房东大人还有一分钟到达战场。”
啊？系统的话音刚落，房门就被敲响了，姬雪只能假装房间里面没有人，可是她却一不小心踩到了一个瓶子，在安静的环境中，这个瓶子发出的声响是巨大的，果然，外面也听到了。
“我听到里面有人的，天朗快开门，我找你有事！”
这就没办法了，姬雪打开了一个门缝探了一个头出去，房东看到之后愣住了，什么情况，又是女孩，而且还和上次那个不一样，天朗那小子到底是怎么回事？
但出于礼貌她还是询问了一下，“那个，你是？”
“啊，我是……他的姐姐，叫叶姬雪，请多指教。”
姐姐？这么漂亮的吗，简直可以去当明星了，等等。自己不是来问这个的，她看着姬雪，询问他弟弟去哪里了，她找他有事情。
呵呵，自己就在这里。
“那个，你和我说就可以了，我会转告他的。”
“这个，不太方便吧。”
“有什么方不方便的，你说就得了。”
姬雪见房东一直不说，便邀请她要不要进屋子里面聊，可是刚说出口就后悔了，自己的房间还没有打扫呢，和猪窝差不多，甚至比猪窝还要再脏一点哦。
可是这是现实世界，她并没有反悔的机会，话已经说出口，只能祈祷房东不答应了，但事情并没有那么顺利，房东很开心的答应了，并且开始扒拉姬雪的门。
没办法，总不能不让她进来吧，等到房东打开灯，看着满地的灰尘还有刚才姬雪躺在床上压出的灰尘印记，陷入了沉思。
而且在她的脑海中脑补了出了一个可怕的想法，天朗会不会早就已经失踪了，但这个女孩从哪里来的，还自称是他的家人。
嗯……正当房东化身柯南的时候，姬雪拍了拍她的肩膀打断了她的臆想，她吓了一跳，连忙询问姬雪怎么了。
“那个……房东大人你也看到了吧，我们家里有点脏……所以您……”
姬雪的意思是想让她离开，可房东却以为姬雪是在询问她可不可以帮忙打扫一下卫生，“当然可以！我这就给你叫一个保洁，费用我来出，放心吧。”
啊……自己没有这个意思啊，要是让保洁公司过来的话不知道要多久哦，自己过不了多久就会进行下一次扮演了，不行，不能让他们过来。
姬雪这样一想，顿时解开了自己妖力的限制，房东只是觉得怎么突然这么冷，姬雪的空调也没有开啊，她打开门准备走出去打电话。
可是一打开门，愣住了，下雪了，而且下的非常大，地面在半分钟左右就披上了厚厚的雪，什么情况，房东看了一下日历，现在是夏天啊，就算是冬天，他们这个区域就算下雪也不可能下这么大啊！
见鬼了？
“房东小姐，你看现在下这么大的雪，保洁也来不了吧，我自己打扫房间就可以了，拜拜。”
姬雪想要马上关上门，却被房东用脚卡主了门，“啊痛痛痛痛，姬雪小姐轻一点啊？！
她这句话，真的容易让人想歪，姬雪也是怕真的夹到她，就松开了门，房东也就顺势走了进来。
“哎呀，姬雪小姐，我来帮你打扫吧。”
姬雪也拗不过她，只能让她把你自己打扫了，也不知道是不是她的错觉，她总感觉，再打扫的时候，房东一直在摸她的样子，但每次自己看向她的时候她就只是对姬雪笑了笑。
“不是宿主的错觉哦，你的这位女房东大人是一位百合哦，她现在对你非常的感兴趣。”
啊这……
姬雪看向房东的眼神都变了，要是她知道自己是天朗的话，会不会想要干掉自己，嗯……她不可能的发现的。
虽然有了房东的帮忙，但打扫得还是很慢，大概忙到了晚上十点，终于打扫好了，房东离开之前拿出手机，“那个，姬雪小姐，加个V怎么样。”
“那个，房东大人，我没有V哈，你加了我弟弟的就可以了，哦对了，你不是说找天朗有什么事情吗？”
“现在没有了。”
房东回去了，留下了一段不明所以的话就离开了，但姬雪现在却没有想那么多，因为很快就要下次扮演了。
万一又是在那种古代世界呢，自己现在要去吃点好东西，现金她是没有的，但是身上还是要有点碎金，应该可以拿来结账吧。
这么晚了，很多饭店已经关门了，只有一点烧烤摊，姬雪随便找了个烧烤摊坐下就开始点菜，下雪对烧烤摊好像不影响，而且一边下雪一边喝酒吃烧烤可能别有一番风味哈。
姬雪并没有惹太多人的休息，因为她把口罩帽子什么的全带上了。包裹的严严实实的，现在下雪了，穿成这个样子也比较正常。
小心翼翼吃了这一顿。她算好了时间，吃完的时候差不多正好十一点四十左右的样子，他叫来老板结账。
也没有管老板惊讶的目光，放在桌子上一块碎金，“这个应该可以结账吧。”
老板连忙看了一下，确认是真的之后表示当然可以，只不过这根本用不了这么多啊，他让姬雪就在这里，他去拿钱给他补，可是等他回来的时候，发现姬雪已经不见了。
现在姬雪找到了一个没人的街道，打了一个饱嗝，嗯，吃得真爽！好了系统，开始扮演吧！

第153章 星之下篇 星与星
传说中……每个人都有一颗守护自己的星星。在月亮最圆的那天晚上，海潮涨起的那一刻，面对着大海喊出你喜欢的那个人的名字，月亮就会听见并记得你所说的每句话……等到昼夜交替的时候，云朵会告诉星星月亮托她捎来的情话，然后，星星就会把它传递给自己的主人……
医院
在病房内，墙上的电视机正播放着关于通缉附近的贩毒团伙以及抓捕非法买卖枪支团伙的新闻，病房里的其他人看得津津有味，而一名浑身缠绕着绷带的女孩的心思却不在电视上。
“系统，打开面面板。”
“收到，正在打开中。”
本次扮演角色：
学生
真名：星语（单语）
特殊能力：无
角色背景：贫穷但顽强面对生活的女孩，却发生不幸，被车撞击后不幸身亡。
世界背景：无任何特别能力的世界，可以向着宿主世界的20年代看齐。
要求扮演性格：无
本次扮演为特殊扮演，刚开始时我会提供扮演身份的资料，扮演过程中，本系统不会提供任何的帮助和提醒，最多和宿主聊聊天，
不会提供任何帮助，意思这次就是普通人的生活嘛，也可以，过惯了那种生活，偶尔来点平淡的也可以。
“姑娘你终于醒了，太好了！”
星语正在想事情，病房内进来一位穿着西装的中年男子，在他的身后还有一名男孩和一个女人，应该是老婆儿子什么的，他过来坐到星语的病床边上，说什么要是出了什么事情的话他就什么什么云云。
“这里有一些水果，医生说虽然没什么的大事，但还是要住几天院观察一下，放心，我们这几天每天都回来看你，医疗费我们会出的。”
看上去是很有责任心的一家，应该是开车撞了自己这个身体的家庭，说完，两个大人就离开了，至于那个男孩却没走，他坐到了星语的旁边，看了一下病床上的铭牌，“星语？”
“嗯，我叫星语，怎么了。”
“有点巧合，我叫秋星宇，请多指教。”
说着，他向着星语伸出了手，星语笑了笑，握住了她的手，也顺便在这个时候打量着他，黑发黑瞳，带着一个眼镜，长得挺帅的，只是有一点，怎么说呢，他的眼神没有一丝生气，一副什么都无所谓的样子。
“秋星宇？”
“怎么了。”
“你能把镜子拿过来，让我看看我现在的样子吗？”
秋星宇虽有疑惑，但还是照做把镜子递给了星语，也让星语看到了自己的样子，黑色短发长得不错，身材却不尽人意，只有A的样子，不过这也正好和了星语的意，而且她的眼睛就像是蔚蓝色的，就像星空一样美丽。（段评里有图片）
“你是学生吗？”
“对的，我是学生。”
这个身体今年19岁，是一个高中生，至于为什么是高中生呢，因为家境贫困，身体的老爸根本不让她去上学，学费还是她自己好不容易打零工挣的，这才晚了几年上学。
“你呢？”
星语抬起头看着秋星宇，他也说出了自己的身份，他也是一个高中生，高三，18岁，和星语上的普通高中不一样，这家伙是重点高中，而且现在的成绩非常高，可以说是全国内的大学随便挑选的那种。
他的家庭也比较和谐，属于那种不富裕，但也不贫穷的家庭，今天是星期六，也不用上课，这两天就他来陪伴星语。
虽然星语没什么大碍，但这是父母给的任务，他也只能在这里守着星语，星语就在病床上躺了一下午，说实话，有点太无聊了，电视播放的也都是一些新闻。
本来想玩手机，但是发现自己的手机是那种老人机，现在智能手机刚刚开始普及，卖得还是有点贵，星语这种家庭肯定是买不起的。
秋星宇见她拿起手机又放下，就把自己的手机递给了星语，表示她可以玩这个，有一些小游戏什么的。
说完他就去带饭了，冬天的夜晚降临得很快，等秋星宇回来的时候天已经黑了，星星也从云朵后探出了头。
她们这个城镇位于沿海地区，而且可能是污染没那么多，星星布满了天空，简直就像是星河，星语看着窗外的星星，有了一个想法。
“我们上屋顶吃饭吧，顺便看星星怎么样？”
星星？哪有什么好看的，但秋星宇见她那副无聊的样子，就答应了，不过星语现在的样子，还是让她扶着走比较好。
好不容易来到了天台，星语席地而坐，抬头看着天空，而秋星宇则是一直盯着星语，因为她蔚蓝的眼睛在星光的照射下仿佛更加熠熠生辉。
“吃饭吧，看星空也不能填饱肚子。”
秋星宇把一个盒饭放在星语的旁边，星语打开看了一下，嗯……这是什么东西，黑漆漆的米饭，中间点缀着一下芝麻。
“这个是星空盖饭，用墨鱼汁做的，你没吃过吗？”
“……”
这玩意真的能吃吗，星空盖饭是什么东西啊，发明这玩意的东西真是个人才，但秋星宇也没有买其他的东西，只能吃这个东西了。
她挖起一勺吃了一口，嗯……居然意外的还不错，吃着吃着，却发现秋星宇在看着自己，“你看着我做什么？”
秋星宇没有说话，只是指了指自己的牙齿，挺白的啊，也没有蛀牙，难不成是指自己的牙齿，星语从口袋里拿出刚才的小镜子，一看，牙齿变得黑漆漆了的。
“啊这……还能刷掉吗？”
星语有些慌张，看到他那个慌张的样子秋星宇终于憋不住笑了。
“喂你还笑，到底能不能刷掉啊。”
星语用手搓了搓自己的牙齿，很轻松就搓下来一块黑色，看样子是能够刷下来，那就不用担心了，其实想想也是，要是不能刷下来的话那谁还买呀，吃一下永久上色。
“我说，你终于笑了啊，我还以为你根本不会笑呢。”
星语这才反应过来，这家伙就没笑过，还以为是个面瘫呢，秋星宇刚想说话，却听到了护士的声音。
“谁跑到天台上去了，不知道很危险嘛。”
坏了，快跑吧！

第154章 星之下篇 不幸的家庭
住院也就住了几天，本来也没有大事情，在出院的时候秋氏夫妇又来了，并且从口袋里拿出一个信封，星语打开看了一下，里面是一些钱。
“这里面有一万块钱，请姑娘一定要收下，不然我们良心难安，毕竟是我们的责任。”
光是住院应该就花了不少钱的，本来星语不打算要，但是他们都把钱递给星语就急匆匆的离开了，生怕星语把钱还给他们。
行吧，自己拿着这些钱也有些用处，就在星语准备离开医院的时候，发现不远处有一个人正盯着她，被发现之后又连忙躲了起来。
“你不能隐形，过来。我看到你了。”
秋星宇从饮水机后面走了出来，星语看着他还穿着校服，挑了挑眉，“高三的课程应该很忙碌吧，你怎么来这里了。”
“我们以后还能见面吗？”
“当然，我们这里不是靠着海滩吗，你要是想见面的话，和我发信息，我们就在哪里见面，怎么样？”
见秋星宇点头，星语正准备离开，却又被他叫住了，他从口袋里拿出了一个贝壳项链，看上去像是某种小摊子上两块钱一个的手工艺品。
“送给你。”
星语接过贝壳项链，看了一眼，又看了看秋星宇面瘫的表情，嘴角扬起，把项链放进了口袋，“谢谢，我先走了，有事发信息哈。”
星语离开了，秋星宇就站在医院的走廊上，不知道在想什么。
按照系统给的资料，星语找到了自己的家，但是刚刚到达，脸色就不太好看，因为有两个男人正在他们的门口用油漆写着什么东西。
“喂，你们两个，做什么呢？”
两个男人吓了一跳，油漆都撒了一地，在看到居然是一名女生吓到他们后更是气不打一处来，“小妞，我劝你不要多管闲事，不然……嘿嘿……”
男人说完还用邪恶的目光打量了一下星语，星语并没有在意他们的目光，反正从现在的情况看来，这两个家伙不是什么好人，星语也不客气，之前无聊的时候她学了一点武术，现在也是派上了用场，三下五除二就搞定了他们这两个人。
两人应该只是小喽喽，被星语打趴在地上，但身手不行，嘴却异常硬，被打趴了还在叫嚣，“没用的，就算把我们两个杀了也没用，反正没要到钱我们就会一直派人来这里的。”
“好啊，那我就听你们的，把你们杀了吧，反正这地方那么偏僻，也不会有人知道。”
“啊？”
“啊什么啊啊？”
“啊！那个，小妞，不，女侠，我开玩笑的。”
那个男人看到星语真的从背后拿出了一把小刀，顿时就慌了。星语当然只是吓吓他，并且询问这俩人欠了他们多少钱，得知是八千后，星语拿出口袋里的钱拿出八千扔给了他们，并且让他们不要再来了。
他们收到钱之后马上就离开了，根本不愿意在这里再待一秒钟，星语落枕满地的红色油漆，这要是清理的话估计要费很多的时间，算了。
星语用钥匙一打开门，一股恶心的味道就传入了她的鼻子，这个味道就是把酒味，汗臭，米饭馊掉的味道还有一种不知名的味道融合在一起，味道非常的嗯……摄人心魄。
房间里面黑漆漆的，星语打开灯。观察房间里的情况，非常之乱，各种各样的酒瓶子，随意的扔在地上，水槽边上堆满了没洗的碗，灰尘报纸碎片额到处都是。
一个肥胖的中年男子坐在椅子上呼呼大睡，身上也是乱糟糟的，这家伙应该就是这个身体的父亲了，叫单立群，星语从系统的资料了解，这家伙不仅酗酒，还赌博。对原身也是特别的恶劣，经常打骂，可以说是鬼父了，但原身对他却特别好，从不反抗，有时还会把自己打工的钱给他一些，真是懦弱啊。
但现在不一样了，星语打算收拾一下这个家伙，但在收拾之前，她要先打扫一下卫生，这个味道，是真的有点受不了。
什么乱七八糟的酒瓶，泡面桶，外卖盒子，针头，通通扔进垃圾桶，一会一起去扔掉了。那些盘子也在半个小时内全部洗完。
做完这一切，虽然还是有股味道，但已经好多了，她来到这个的面前，一脚踹在了他的身上，力道不是很大，但把一个人踢醒还是轻而易举。
单立群醒了，但是她有点迷迷糊糊的，可能是酒还没有没醒，见星语回来了，他用着他浑厚的公鸭嗓说道，“你他妈这几天干什么去了，知道老子快要饿死了吗？”
“不知道，我只知道，你好像有点吃饱了撑得。”
“喂，你要干什么？”
星语笑了笑，抄起了一旁的板凳。
打完之后星语扔在桌子上一千块钱就回到了自己的房间，毕竟怎么说也是这个身体的父亲，更何况这里是法治社会，她是不会杀人的。
这个房间里面倒是挺整洁的，衣柜里面的衣服只有两套洗到掉色的校服，房间里放着一张书桌，上面摆放着很多的书，她简单查看了一下，里面有关于星座，还有塔罗牌之类的书籍，不过更多的是一些言情小说。
星语看到了在床头柜上的借书卡，应该是在学校图书馆里面借的吧，不知道多久没有还了，上学的时候拿去还了吧，反正自己对这些也不感兴趣。
墙壁上挂了几张海报，都是关于努力奋斗之类的鼓励话语，而且墙上还挂着一个日历，日历上面12号被画上了爱心，却又被划掉了。
现在都17号了吧，已经是许多天前的事情了，也不知道发生了什么。星语也就只能在房间里探索，其他都很平常，但她在床头柜的抽屉里面找到了一本上了锁的笔记本。
就算表面空白一片，但星语也打开知道这是个什么东西，应该是日记之类的玩意吧，想要弄来这个锁是轻而易举的事情。
她盯着日记本看了好一会，又把日历放了回去，还是不要侵犯别人的隐私吧。

第155章 星之下篇 你我之间的约定
“我回来了。”
秋星宇回到家，他的母亲连忙过来迎接他，并且询问他今天去哪里了，老师给她打电话说他今天没有去上课。
“嗯，今天的课不重要，我早就已经会了。”
“行行行，知道你是个天才啊，你有把握就行了，你吃饭了吗，我炒了你最爱吃的番茄炒蛋！”
“不用了，我不饿，先回房间了。”
不顾母亲的央求，秋星宇回到了自己的房间，而秋爸也刚刚从卫生间里走出来。听到楼上关门的声音，她把目光看向了秋妈。
“怎么了，又不吃饭吗？”
“对啊，这个孩子真是的，孩子他爸，你说他是不是得厌食症了？”
“不能吧……”
两个家长正在讨论，而秋星宇则是躺在自己的床上，不知道在想什么，他的房间就和星语不同，虽然也是极简风，但和装修成极简和穷到没办法装修是两个概念哈。
房间里还有一个书架，上面摆满了书，在书架的顶上有两层空了出来，里面摆放的都是一些奖杯什么的，而且无一例外，都是第一名。
就如同秋妈所说的一样，秋星宇是个天才，是真正意义上的天才，无论做什么事情，都可以很轻松的学会，并且快速的精通，熟练。
这让周围的人非常的高兴，一开始秋星宇自己也觉得很开心，但久了就发现，好无聊，一切都是那么无聊，做什么都没有挑战性，做任何事情都没有激情。
不过他现在好像有了有意思的事情了，他来到了方便挂着的日历前，在18号的位置挂上了一颗骷髅形状的图钉，他把图钉向后面挪了几天，但想了想，直接把图钉扔进了垃圾桶里。
自杀计划无限延长吧……
第二天
虽然那些课程自己早就已经会了，但他还是要去上课的，毕竟学费不能白交是不是，他来到公交站台，这里有个他熟悉的人。
“星语，好巧。”
星语今天本来打算去买两件衣服，可听到有人在和自己打招呼，扭头一看，是穿着校服的秋星宇。
“你要去上学吗？”
“是的，星语你不去吗，你好像也是高中生吧。”
“哎呀，反正他们也不知道我出院了，再玩一天嘛，顺便买一下衣服，行了，公交车来了，先走了，拜拜！”
还没说两句，星语就上公交车离开了，这让秋星宇刚想说的话卡在口中没有说出来，过了一会他要坐公交车也到了，那就去上学吧。
一天的枯燥无聊的校园生活过去，放学铃声响起，几个同学上前询问一些题，秋星宇也就和平常一样对他们解答，有几名女同学还塞给他一些信封。
高中，到处都是荷尔蒙的气息，更何况他长得不赖，成绩还那么好，有女孩的青睐是很正常的，和平常一样，他会把情书看一遍，然后写个回信拒绝他们。
平常那些被拒绝的女生就会放弃了，但有一个人是例外。
秋星宇收拾东西准备回家，却被一个打扮花哨的金发女孩拦住了去路，她戴着耳钉，化着精致的妆容，一副社会女孩的样子。
其实也差不多，她叫叶彩希，是他们这个镇子里一个大老板的女儿，她的成绩并不是很好，作风也一样，可谁让人家有钱呢，这也是叶彩希能够不穿校服还打耳钉和化妆的原因。
“喂，秋星语，今天晚上我们要去ktv，一起去吧。”
“不了，今天晚上我还有事。”
秋星宇一口回绝，叶彩希还想询问他会有什么事情，但秋星宇已经离开了，并且走的飞快，很快就消失无踪。
回到家，等到把作业写完，已经是晚上了，今天晚上他打算吃一点面应付一下，却发现冰箱里有一些卤的鸡翅膀，上面还有一张纸条。
是他母亲买的，说是他无聊的时候可以吃着用来解闷，可是他不想吃啊，从来没有吃过，鸡翅这种东西，一看就不是什么好吃的玩意。
等等，好像可以这样，秋星宇拿出了手机，开始编辑短信。
海滩 晚上十点
秋星宇坐在海滩上，看着远处的繁星还有海边来来去去的潮汐，突然听到身后有脚步声，是星语，她还是穿着一开始那件黑色短裙。
“你不是要买衣服吗，怎么还是穿的这件。”
“太贵了，我发现这件衣服挺好的，既然好看，还好穿。”
星语坐在了他的身边，抬头眺望天空中的繁星，突然又看向了秋星宇，“我说，有没有带吃的东西，这么好的风景一定要一边吃东西一边欣赏才对。”
“我带了一些鸡翅，你要吃吗？”
“当然要。”
秋星宇拿出了鸡翅，星语也没有任何的客气，拿起鸡翅就是吃，正好他还没有吃晚饭呢，虽然不管饱，但填一下肚子还是没问题。
“哦对了，秋星宇你成绩怎么样？”
“你问这个做什么？”
“因为，我的成绩并不好，想要个人来辅导一下。”
原身的成绩好坏她不知道，但是她的成绩是肯定不好，高三的课程什么的，早就忘得一干二净了但是总不能混完高三吧，这次扮演不知道还要扮演多久，所以她决定好好做学习一下。
“我的成绩还可以，需要我的辅导吗？”
“那就再好不过了，你的家在哪里，我下课之后就去你家里。”
秋星宇听了之后沉思了一会，说道，“就在这里吧，我们就在这里辅导，每天晚上都来，怎么样。”
“每天晚上的话，有点太频繁了，这样吧，你有空的时候给我发消息，我绝对回来的，你有其他事情的时候就不用发消息，我就不来了，可以吗？”
“当然可以。”
秋星宇看上去有些开心，而星语还在自顾自的吃着鸡翅，夜晚的海风吹起来听凉爽的，在搭配着满天的繁星以及远处的潮汐，真是一个绝美的画面。
鸡翅很快就吃完了，星语把骨头捡起来放进盒子里，一会找个垃圾桶就扔了，“那么，我先走了，明天还要来的话发消息哈。”
“拜拜！”
“嗯，拜拜！”

第156章 星之下篇 原本的记忆
星语从床上爬了起来，穿上了衣柜里面的校服，她今天就打算去上课，总不能一直在家里待着吧，那样不行的，这家里还有一个胖父亲需要自己用养活。
下课之后去找找有没有什么兼职之类的东西吧。
来到公交站台，今天没有碰到秋星宇，她坐上公交就来到了自己的学校，很平淡的学校，不是很大，装潢也非常普通。
根据资料星语找到了自己的教室还有位置，但是来到那个位置的时候，她挑了挑眉头，因为课桌上被涂鸦得乱七八糟的，椅子也不见了，课桌上还放了一束白花。
这是……校园霸凌？
星语环顾了一下四周，发现有两男一女的组合正在偷笑，应该就是这三个家伙做的了，一会有时间再收拾他们吧，马上就要上课了。
星语在教室后面的垃圾桶里找到了自己的椅子，拿回来坐下，正准备把那一束白花拿下来放抽屉里，那三个人走了过来，为首的女生直接一脚踩在了她的桌子上。
这个家伙没有穿校服，而且穿的还是那种超短裙，她一抬起脚，星语都可以看见她的胖次，到这个家伙好像没有意识到的样子，自顾自的说道，“谁让你把椅子拿过来上课的，给我站着上课！”
说完，她一脚踢向星语的椅子，可是椅子分毫未动，而她的脚与椅子发出碰撞声，一听就很痛，她也痛得流下了眼泪。
旁边的男生一看女孩哭就急了，直接向着星语扑过来，“你居然敢反抗！看来得好好教训你一下了！”
我说大哥，我没有反抗啊，是她自己踢上来的，关我什么事。说是这样说，但那个人都扑过来了，还是要躲开的，星语一躲开，她就摔了一个狗吃屎。
引得全班哈哈大笑，另一个男生见状，刚想发怒，门口却传来一声呵斥，“够了，回到自己的座位上，三秒钟还没有回去的话，我就去你们家家访，要是你们的家长要是知道你们在学校这个月样子会怎么样？”
是一个戴着眼镜的黑发老师，很年轻，也很帅，看上去只有二十几岁的样子，听到他的说话，三名学生回到了自己的座位，而老师来到了星语的旁边。
“听说你出车祸了，很抱歉我没有来看望你，对不起。”
老师的声音中满是温柔，这样星语都有点不适应了，老师看星语愣住没说话，笑了笑，拿走了她桌子上的白花，随后回到了讲台上，“好了，我们开始上课吧。”
…………
课很快就上完了，那三名学生本来还想吓唬一下星语，却被老师一个严厉的眼神给吓退了，他再次来到星语的面前，用纸条写了什么东西递给星语，看了一下，是个电话号码。
“有什么事情的话可以给我打电话，有事给我打电话，我会尽量帮你的。”
说完老师就离开了，那三个学生知道今天不好下手，就狼狈离开了。星语收下纸条就准备回家，却被一个女孩揽住了肩膀。
“单语你可以啊！真的把叶老师拿下了吗？”
星语扭头一看，是一个栗发女孩，长得不错，脸上有点雀斑，看样子和原身关系很好的样子，不过拿下叶老师是什么东西？
“啊？你不是说和叶老师表白吗？难道你没去，那叶老师怎么对你这么好，还在光天化日之下给你联系方式。”
啊……这样的话，星语大概明白日历上那个叉掉的爱心是什么意思了，原身是表白了，但应该被拒绝了。
至于这个叶老师，系统给的资料里也有他的资料，他的全名叫叶均，是因为这个学校的教师资源缺乏，上边准备调一些老师来这里，叶均是自动请缨，到自己的家乡进行教学工作，他的容貌帅气，待人友善，自然获得了很多人的喜爱，原身也不例外。
而揽住她肩膀的人，叫田微微，可以说是原身的闺蜜吧，原本这家伙也是被霸凌的对象，两者都是被霸凌的也算是同病相怜了吧。
星语现在有点乱，接收太多信息了。她有点处理不过来，但是现在有一件事情可以确定，那就是，她得回家了。
星语连忙甩开了抱住她的田微微，也没有理她的呼喊，背上书包就回家。家里面并没有人，自己不是给了单立群一千块嘛，估计是喝酒或者赌博去了，反正钱没了自然就回来了，不用去管他。
星语回到自己的房间拿出那本日记，虽然一开始并不打算看的，但是这再不看了解一下原身的情况，她就要露馅了啊！
锁很好打开，书包里就有钥匙，星语并不打算全部看，跳过那些无聊的日常，她看那些记载的重要的事情。
星语大概看了有一个小时左右，终于理清了现在的情况，原身喜欢那个老师，这是毋庸置疑的，上次去表白被委婉的拒绝了，但叶老师表示他们可以做朋友。
欺负人的三人组，日记里并没有提及他们，但星语还是要找个机会教训他们的，不然对不起之前他们的多多关照是不是。
还有那个田微微，其实并不是什么同病相怜的好闺蜜，的确，原本欺负的是她，但自从星语来了之后就欺负星语了，她为了避免不被人欺负也暗搓搓的帮他们一起欺负星语，但她以为星语不知道，结果星语知道，只是没有说出来，因为她就只有田微微一个朋友。
还有的就是自己这个名字的问题，她的原名是单语，但她自己改了名字，而且其他人都不知道，哦不对，现在秋星宇知道自己这个名字。
大概情况就是这么个情况，叶均老师，自己是不打算联系他的，他可不打算让叶均以为自己还喜欢他。
理清楚情况后，星语就准备去吃饭了，这附近也没有超市或者小卖部之类的玩意，他就只能找了个面馆将就一下。
看着兜里所剩无几的钱，又看了看服务员忙碌的身影，她想到了个好主意，她在结账的时候露出一个微笑，“那个……你们要招服务员吗？”

第157章 星之下篇 你管这叫不会啊？
4月9号，天气，晴
今天和平常一样，是无聊的一天，这个世界真是无聊透了，自杀计划依然进行。
4月12号，天气，雨
今天家里出了点事，爸妈好像撞人了，但是听说没什么大事情，她们要处理事情，让我明天也过去看一看。
4月13号，天气，阴
我见到了那个女孩，我不知道那是什么感觉，书上好像说的是什么来着？一见钟情吗，我不知道，我从来没有过那种感觉，我本来想尝试着用书中的办法进行聊天，却发现明明已经记得清清楚楚的方法，自己居然想不起来了，我知道我应该很惊慌，希望那个女孩不要讨厌我。
4月15号，天气，晴
经过两天的相处，我们两个的关系好像要好很多了，她开始主动和我聊天，我却不知道还说些什么，我知道我肯定很糗，但是看着她的笑容，我感觉，世界好像并不是那么无聊了。
4月17号，天气，晴
今天是他出院的日子，我生平第一次逃课，这些天我都不敢向她要联系方式，我怕我这次再不去，以后就再也见不到了。我很幸运，她还没有离开，我说我们以后可以在海滩见面，我也鼓起勇气把昨天那买的贝壳项链送给了她，她收下了，我很开心。
“秋星宇？秋星宇！”
突然一个粉笔头飞了过来，砸中了秋星宇的头顶，他吃痛回过神来，看到老师正盯着自己看，“秋星宇同学，就算你的成绩很好，但你能不能行尊重一下老师，上课不要睡觉。”
“好的老师。”
这只是一个小插曲，很快就下课了，有几名同学围了过来，好奇的询问，“我们的秋大学霸居然上课走神了，是在想什么事情吗？”
“秋学霸居然会有烦恼吗，说出来让我们听听怎么样？”
“对啊，说说嘛。”
同学们纷纷赞成，秋星宇自然是不可能说的，起身准备去上厕所，可是刚出教室门就碰到了一个难缠的家伙。
“哟，秋星宇，我们今天又要去ktv，这次我们一起去怎么样？”
叶彩希再次邀请，秋星宇本来打算拒绝，可是转念他想到了星语，星语会不会对ktv感兴趣，他立马拿出手机发了一个消息。
星语那边是秒回，“你请客我就去。”
秋星宇点了点头，看着叶彩希，“我可以带一个朋友一起来吗？”
“当然，你能来就行了，一切费用我来出。”
叶彩希很高兴，这还是秋星宇第一次接受他的邀请，至于秋星宇说的那个朋友，估计是玩得好的朋友之类，不是她不向他朋友是女生那个方向想，主要是秋星宇从来没有接受过任何一个女生的表白，而且每天放了学就回家，很难想象他会交女性的朋友。
当天晚上
星语来到了一家ktv面前，咬碎了自己嘴里的棒棒糖，应该就是这里吧，毕竟整个城镇也就这一个ktv，星语走了进去，寻找秋星宇所在的包房。
404……404……嗯……找到了。
星语停在一扇门前，靠近门以后隐约能听见里面的唱歌声，她先是敲了敲门，等了许久，并没有来开门，没办法，只能给秋星宇发个消息，说自己到了。
秋星宇立马过来开门，对面并没有回，过了一会门就被打开了，是秋星宇，他把星语带进了房间，星语想过会有其他人，但是没有想到有这么多的人。
这密密麻麻的大概有二十多个人，要不是这个包厢很大，不然还真心坐不下。星语直接就发现一个打扮的花里胡哨的女孩整个盯着自己，而且看他们的样子，这个女孩应该是头头。
这是什么情况，自己就只是想开蹭点吃的，怎么一进来就被盯上了。秋星宇并没有理会他们，带着星语找了一个偏僻的位置坐下，并询问星语要不要吃点什么的东西。
“来点水果就可以了。”
秋星宇点头，去给她拿水果了，而就在他走之后，那个花哨小姑娘就靠了过来，“你是星宇的什么人？”
“我？普通朋友而已啊，怎么了？”
“我才不信，你接近秋星宇肯定是有那种目的！”
“那种目的？”
“就是……就是……”
叶彩希支支吾吾半天也没有说出来个所以然，在她支支吾吾的时候秋星宇也回来了，他端了一盘水果，看着叶彩一下皱了皱眉头。
叶彩希也不想惹秋星宇生气，连忙回到了原位，一副怨妇的样子，看着星语吃着秋星宇拿过来的水果，这个小妮子应该是喜欢秋星宇吧，自己要不要帮她一下？
嗯……算了，这个面瘫还真不好搞，自己连他在想什么都不知道，吃了一会，水果差不多要吃完了，秋星宇准备再去拿，却被星语制止了。
来ktv逮着水果吃是什么意思，还是要尝一下歌的吧，自己是不敢上去唱的。社恐，自己洗澡的时候哼两句已经是极限了，在这么多人面前唱，还是算了吧。
“星语你想唱歌吗？”
“啊……我就不唱了，你会唱歌吗？”
“学过，不是很擅长。”
“那你来一首我听听？”
秋星宇点了点头，上前接过那边已经准备好的麦克风，叶彩希一直听着他们的谈话，其实她也想听一下秋星宇唱歌是什么样子。
秋星宇选的歌星语连歌名都没有听说过。是这个世界的歌曲，虽然没听过，但秋星宇一开口她就愣住了，你管这叫不太擅长？
明明那么专业好吧！
歌唱完了，下面以前掌声，纷纷让秋星宇再唱一个，秋星宇没有说话，只是看向了星语，他这一看，其他人也跟着看了过来。
“啊……不错，挺好。”
“挺好？我们这位小姐口气好像挺大嘛，要不你来唱一首？”
“我……我不会啊……”
“试一下不就知道了吗？”
他们在起哄，秋星宇罕见的没有阻止，他也想听星语唱歌，最后没办法，只能硬着头皮上了，可是这个世界的歌曲她是一首都没有听过啊，只能唱一下自己以前的歌了，对不起啊，原创们。
“那个，就唱一首我原创的歌曲吧，《听海》送给大家。”
她一开口，众人也懵逼了，你管这叫不会啊？
（其实我可以写段歌词水字数的，但是我没有，我很好吧，哼哼。）

第158章 星之下篇 我的名字？是星语哦
原创歌曲？
众人肯定是不太信的，纷纷在手机上搜索听海这首歌，结果还真没有，这让他们都用这种奇怪的目光看着星语。
等她唱完之后，只有秋星宇一个人在鼓掌，其他人也不好说什么，跟着秋星宇一起鼓掌，接下来就没有星语什么事情了。
星语一直在吃水果，不过中间有件事情让人不得不注意，就是在中场休息的时候。指的戴着鸭舌帽包裹得严严实实的男人打开门卫走了进来。
众人对他的到来见怪不怪，还纷纷和他打招呼，但男人并没有理他们，直接开到叶彩希的面前，给了她一包东西，叶彩希看了一下后笑着把钱递给了他，他拿着钱就飞速离开了。
她们拿出口袋里的东西分配了一下，星语和秋星宇也被分配了一颗，那是一种白色的小药丸，看着这个东西星语想起了在赛博朋克世界的毒品，乙方。
但是看着叶彩希他们把药丸服下后那个嗨皮的样子，星语大概知道这是什么东西了，这次扮演她并没有什么可以让她实行所谓正义的实力，所以她并不打算管。
她能够做的就是自己不中招，还有保证秋星宇这个家伙也不中招，她把秋星宇手中药丸夺了过来，然后偷偷扔进了垃圾桶。
她看秋星宇的那个样子就知道，这个家伙应该是没有读过关于这方面的书籍，这群学生应该也只是觉得这个东西好玩什么的。
聚会结束之后，众人就各回各家各找各妈了，但星语没有，她拉住了秋星宇，他本以为会有什么特别的事情，却看见星语从身后拿出一本练习册。
“诺，我们去海边吧，你帮我辅导功课。”
“啊……是这样啊……”
“你以为是怎样？”
“没什么没什么，我们走吧！”
…………
海滩边，虽然说是要辅导功课，但星语仿佛中了什么魔咒一样，只要秋星宇一讲课她就打瞌睡，一讲课他就打瞌睡。
“那个，今天的辅导就这样吧，你看这里的风景这么漂亮，我们不看风景在这里看书，是不是有点不识趣。”
秋星宇笑了笑，放下了书，询问星语想做什么，星语想了想，把目光看向远处的灯塔，“你说那里会有人在守吗？”
“没有的，只是会有人定期过来维护一下，平时没人去那个地方。”
“我们去那上面看星星怎么样？”
“那就走吧。”
星语连忙把书本收了起来，然后向着灯塔走去，这个灯塔已经在这里很久了，平时是不会有人来的，但是一些小情侣什么的就喜欢找没人的地方刺激一下。
星语刚刚到灯塔的位置就看到地上有不少小孩嗝屁套，挑了挑眉，她扭头看了一下秋星宇的反应，他你你现在都看到了这个，脸有一点红。
灯塔是由砖块构成的，门并没有锁，反正这地方也没什么可以让小偷偷的东西，进入其中后是一道旋转楼梯，直达顶端。
星语刚想上去，结果听到了一点声音，好像是什么东西落到地面上的声音，还有轻微的脚步声，是从上面传下来的。
上面有人？是什么小情侣之类的吗？
那这样上去就不太好了吧，但是不太确定，她刚想询问一下，从上面掉下来个东西，星语上前捡起来看了一下，是个小药丸，这玩意，和ktv里面那个一模一样，那她大概知道上面是什么人了。
秋星宇见星语迟迟不走，便开口说道，“星语你怎么不上去啊？”
“我突然肚子疼，我们回家吧。”
“啊？”
“好啦，走了走了，快憋不住了。”
星语和秋星宇疯狂比手势，他刚想也看懂了，不吭声跟着星宇离开了，刚走出灯塔，秋星宇本来想回头看，却被星语给拉住了，谁知道那上面会不会有人正看着他们呢。
等他们走了很远之后星语才让他打电话报警，真是的，真的出来辅导一下都能遇到毒品交易啊，在警察到来星语先行离开了，把那个字药丸交给了秋星宇。
她还要去面馆兼职呢，不能迟到了，来警察的话肯定要做笔录什么的，又要浪费不少时间，她还叮嘱了一下，要是警察问起来是就说是他一个人发现的，不难把自己说出来，不然很麻烦的。
海滩里面馆并不是很远，星语打算跑过去，在路过一个小巷子的时候发现了里面有动静，虽然理智让她不要管闲事，但是人始终是按耐不住自己的好奇心。
星屋子走了进去，发现里面正在上演警匪片呢，一个警察装扮的人正在和两个人进行搏斗，警察好像并没有带枪，面对两个人的围殴有点招架不过来。
星语的突然闯入让所有人的目光都看了过来，警察率先大喊，“跑！”随着警察的大喊两个男人也反应过来，一个继续和警察缠斗，另一个去追星语。
结果星语并没有跑，而是从口袋里拿出一个棒棒糖含进了嘴里，看着对面比自己高出半个头的男人，丝毫不慌，开玩笑，以前自己打架的时候，单挑没输过，更何况自己又学了那么多技巧。
和警察纠缠的男人本以为他的同伴会很快解决星语也就没管，过了一会后他感觉自己的肩膀被拍了一下，回头一看，是星语，在她后面是被打趴的男人。
三分钟后
警察躺在地上，大口大口的喘着粗气，他本来只是出来买一下夜宵，发现这里有人正在交易面粉就进来了，以后可不能这么鲁莽了，之前也得先通知一下总部。
“你没事吧？”
“没……没事，休息一会就好了。”
星语看着躺在地上的警察，刚才这两个家伙事用了刀的，警察的脸上被划开了一个口子，正在流血，她想起自己今天早上在放了一个OK绷在口袋里。
她躲在了警察的面前，把OK绷贴在警察的脸上，警察正闭着眼睛休息呢，感觉自己的脸被碰了一下，便睁开了眼睛，发现近在咫尺的星语之后，连忙站了起来，红着脸说道，“你，你干什么呢？”
星语晃了晃手中OK绷的包装袋，“你受伤了，我给你贴这个喽。”
警察摸了一下自己的脸，确实发现了OK绷，正想说些什么，发现星语扔下OK绷就准备离开了，连忙说道，“那个，你叫什么名字？”
“啊？我吗，我叫星语，星空的星，语言的语，拜拜啦！”

第159章 星之下篇 枫叶温柔的落下
还是迟到了，岂可修。
听着店长的教训，星语试图狡辩，店长却不给星语狡辩的机会，摆摆手，“好了，念你是第一次上班，就不追责了，现在开始上班吧，一会就是高峰期了。”
等下班的时候已经是十二点了，其实说是面馆，还不如说是烧烤摊，挺累的，但是有一点很好，就是在下班的时候老板给员工吃一顿烧烤，这就很不错嘛。
星语这边下班了，而秋星宇这边，才刚刚做完笔录，灯塔上面的那群人抓住了两个，但至少有八个人，其他人都跑掉了，确定毒贩没有看到秋星宇的正脸之后才放他回家，不然这个毒贩可是要报复的。
还说要送个锦旗给秋星宇，这个却被秋星宇拒绝了，要是父母知道了他去做这么危险的事情的话恐怕要骂他一顿。
出警局的时候他看到了一个小警察提着一袋宵夜走了进来，而且脸上还有一个OK绷，是受伤了吗，他的同事也在询问，至于说了什么，他没有去刻意听，因为听别人的谈话可不是什么好习惯。
正当他要走的时候被警察叫住了，“秋同学，我们这里有宵夜，你也没吃饭吧，和我们一起吃点怎么样？”
本来他是不饿的，经警察这么一说，他的肚子就开始抗议了，确实没怎么吃东西，也就在ktv里面吃了一点水果，现在这个点爸妈应该已经睡了，回去做饭的话肯定会吵醒他们，就在这里吃吧。
宵夜很简单，一些烧烤，还有那种青菜粥，这个搭配很奇怪，但至少能填饱肚子，吃了一会那个缠着OK绷的警察开始和秋星宇聊天。
“秋同学，你可真冷静，那个贩毒团伙手上可是有枪的，幸好你没上去，不然就要被灭口啊。”
“啊，只是幸运而已，还有就是，我刚才就想问了，你这里……”
秋星宇指了指自己的脸颊，小警察立马知道他的意思，笑道，“刚才和两个家伙搏斗的时候受的伤，没什么大碍。”
“和两个人搏斗啊，你真厉害。”
“也没有啦，是有人帮忙。”
“那得好好感激一下才行。”
“是啊。”
他们聊得很开心，秋星宇也知道了这个小警察的名字，乐天城，是一个刚刚从警校毕业的警察，不过却因为能力出众当上了刑侦队长，他们还交换了联系方式，说要是秋星宇遇到了什么小困难可以给他打电话。
夜宵吃完后就回家了，因为比较远，还是乐天城骑着小电驴送他回家的，到了家之后，秋星宇推开门，本以为爸妈已经睡了。却发现他们就在客厅里面等着。
发现秋星宇后秋妈立马去了过来，嘴里喊着幸好没事之类的话语，秋爸也看到了在门外的乐天城，看到他身上的警服后询问发生了什么事情。
在了解了情况后秋爸秋妈是既高兴，又后怕，高兴是高兴秋星宇居然这么勇敢，后怕是害怕要是秋星宇要是上了那个灯塔的话不知道会发生什么。
秋妈让秋星宇回房间睡一觉，他们要招待一下乐天城，可是被乐天城委婉拒绝了，没办法，秋爸为表感谢还是送了他一段路，最后强硬的塞了他一包烟。
秋星宇回房间后并没有睡觉，而是开始写笔记，今天发生了这么多的事情，自从遇到星语之后，好像一切事情都没有那么无聊了。
第二天
星语准备正常去上学，他那个老爸已经两天没有回来了，也不知道是不是死了，好像死了更好一点吧，没有那么多负担是不是。
本来是这样想的，可是一开门，门就在撞到了什么东西，出来一看，正是躺在门口睡得正香的单立群，他的旁边还有许多的酒瓶子。
身上全是酒臭味，让他在这里躺着也不是个事情，星语把他拖进了房子里，结果搞得自己也一身的酒臭味，只能又洗了个澡，结果就是等她来到学校的时候发现校门已经关闭了，而且保安也不开门，说是叫她班主任来。
班主任是叶均，自己也有他的联系方式，但是怎么可能因为进不去校门就叫他过来呢，自己原本打算不和这个家伙再接触的。
星语正在思考的时候，后面传来脚步声，扭头一看，是叶均，他对着星语笑了笑，然后看着保安说道，“你看，作为老师的我都迟到了，学生的迟到能不能通融一下呢？”
“是叶老师啊，当然可以，请进请进！”
星语打量了一下叶均，他的衣服有点墙灰，而鞋子上也有一点青苔痕迹，看到这里她又看了看不远处不是很高的围墙，挑了挑眉。
这家伙……是翻墙翻出来的……然后说自己也迟到了然后一起进去？
进去之后她本想直接就向着教室奔去，却被叶均叫到了办公室，叶均端来一个板凳让星语坐下，然后开始和她聊天，“单语，我简单了解了一下你的家庭，母亲在生出你时难产死了，而父亲又对你不是很好，这样的家庭你还能够保持这么乐观的心态，真的是非常好。”
“啊哈哈……过奖了。”
“说说你为什么迟到吧。”
“那个就是我爸喝醉了躺在门口，我把他拖进门后就一身的酒臭味，总不能带着一身酒臭去上课吧，于是我就洗了个澡，结果就是迟到了。”
听了星语的解释，叶均点了点头，现在办公室里并没有其他的人，其他的老师都去上课了，于是他从抽屉里面翻了翻，掏出了几张钞票。
“这个，是我私人帮助你的，希望你能够继续保持这样乐观的心态，这次迟到我我不会记录的，任课老师哪里我也会去解释。”
叶均招了招手，让星语离开了，而星语看着手里钞票，有点不真实的感觉，她们这里的教师工资，她是知道的，撑死也就三千一个月，而叶均直接给了他八张，差不多工资的三分之一了。
这么好的吗这个老师，星语把钱揣进口袋里回到了教室，她大概知道这个叶老师为什么这么受女孩子喜欢了。

第160章 星之下篇 决定命运的枪
说实话，这个课，星语能听懂，但是，不完全能听懂，她正在努力尝试唤醒自己脑海里尘封的课本记忆，但是很可惜，她早就已经把那些记忆还给老师了。
艰难度过课堂时间后，星语准备去方便一下，但是在来到厕所面前的时候犹豫了，她是该进男厕所还是女厕所，之前扮演的时候，要么就是不用上厕所，要么就是上的家里的单独厕所。
嗯……犹豫再三，考虑到要是进男厕所可能会搞出什么尴尬事件，还是跑进了女厕所，一进去，就碰到了熟人。
就是霸凌星语的那个女生啦，在她的旁边还有几个小太妹，正靠着墙抽烟，见星语进来后她一脸戏谑，“总算让我蹲到你了吧。”
“那个，我只是想上个厕所而已。”
这几个小太妹根本不管，上来就要动手，星语都很轻松的躲过去，随便还手了一下，她们就招架不住了，平常应该也就是靠人数优势才能欺负别人吧。
星语在搞定那群人后缓缓的向着那名女生靠近，女生见星语越来越靠近自己，连忙后退，但是一个没站稳倒在了地上，一个东西从她身上掉了下来。
那是一个由报纸包裹住的东西，看轮廓看不出来是什么东西，女生本来还想去捡，但是星语已经来到她面前比她先一步捡起了那个东西。
女生见状更加害怕，连滚带爬的逃走了，星语并没有管她，本来自己就只是想过来上个厕所的而已，只是，这是个什么？
星语把报纸揭开了一个小缝，一个黑漆漆的洞口就对着星语，她连忙挪开头，然后沉默的把报纸全部拆开。
这是一把手枪。
…………
ktv
乐天城正在对这里调查，因为有人举报这里在进行毒品交易，警局人手不太够，就让本来在负责另一个案子的乐天城派过来简单调查一下。
ktv老板并没有来，只是一个经理过来和他进行对接，那是一个穿着西装打扮得人模狗样的中年男人，他正在乐天城旁边拍着胸口保证说自己自己不可能会有毒品交易什么的。
说着说着，他还把乐天城拉到一边，递给他一张支票，乐天城连忙和他拉开了距离，表情有一些严肃，“你这是在贿赂我吗？”
“哪有，这只是给乐队长的一个见面礼而已。”
乐天城并没有说话，只是冷冷的看着中年男人，气氛有些尴尬，中年男人挠了挠自己的脸，刚想说些什么扯开话题，旁边一个警察就跑了过来。
“乐队，有发现。”
听到这里，中年男人的脸色瞬间就变了，乐天城可不管他，示意让手下说出发现，那个警察点头，开始说话，“排查了包厢，在404包厢的垃圾桶里发现了这个。”
说着，警察拿出了一个证物袋，里面有两粒小药丸，乐天城接过证物袋，看向了面色铁青的中年男人，“你还需要再狡辩一下吗？”
“或许……只是……”
“只是什么，她们嗑嗨了没嗑完吗，走廊的监控我也看了，那个带着鸭舌帽的人在整个ktv里面来去自如，根本没有人阻拦他，如果没有人允许是应该做不到的吧。”
“我……”
“我看你是说不出什么了，走吧。”
一个手下带着中年男人离开了，按理说这间ktv也应该进行查封，这些事本来手下按着做就行了，却来了手下询问要不要真的查封。
“跟着流程走就行，这个还需要问我吗？”
“可是乐队，这个ktv是叶总开的……”
叶总？在这个城镇只有那一个叶总，乐天城当然知道，他挑了挑眉头，明白了手下人的难处，挥挥手，“查封就是了，要是有什么问题，让叶总来警局面谈，放心，是我让你们做的，一切责任我来担着。”
解决完这里的事情后他就上警车准备回警局了，他坐在副驾驶，开始翻看他正在负责的那个案子的资料。
旁边的司机看到了，开始和乐天城聊天，“我说乐队，上面又给你安排了什么新的大案子啊，你这么愁眉苦脸的。”
“有什么新案子啊，不就是上次那个枪支案吗？”
“枪支案？我记得不是把那些小喽喽抓住然后结案了吗？”
“对啊，可是背后那个主谋没有任何线索，而且经过拷问后发现，他们还藏了很多的枪，现在正在慢慢找呢，基本上全都对得上，只不过，有个手枪不见了。”
“啊？会不会是那个人记错了呢？”
“不会，那个人甚至能说出那把手枪的型号，具体位置，甚至里面有几颗子弹，应该不会记错。”
“那是不是被平民给拿走了，那应该会上缴警局的吧，乐队不用太担心啦。”
说道这里乐天城伸了个懒腰，调整了一下自己的位置，叹了一口气，“要是这么顺利就好了，我就怕是被什么不法分子捡到啊，那就麻烦大了。”
“不要那么悲观嘛。”
司机笑了笑，突然想起最近的事情，“那个乐队，我听警队里面说，乐队你好像被一个女孩救了什么的，是真的吗？”
“是真的，当时也是我鲁莽了，幸好有人来了，诺，这个OK绷还是她给我贴的呢。”
乐天城指了指自己脸上的OK绷，正好现在在等红灯，司机就看了一下眼，然后询问，“那乐队不好好感谢一下这个女孩啊，不说奖金，至少送个锦旗是吧。”
“送什么锦旗啊，我就只知道一个名字，连她住哪里是什么身份都不知道，我甚至去查了一下叫这个名字的人，结果并没有信息重合呀。”
“是个假名字吗？还做好事不留名哈，学雷锋是吗？”
“应该不是什么假名字吧，星空的星，语言的语，星语，这个名字好像……是有点太梦幻了哈。”
“星语吗？我帮乐队留意一下吧。”
“那就麻烦你了。”
两人又聊一会就到警局了，再和乐天城说再见后他的表情突然就变了，拿出手机拨打了一个号码，对面很快就接通。
“我知道打断计划的人是谁了，她的名字叫星语，你们怎么也要找到……”
司机的话还没说完，车窗被敲了一下，他被吓了一跳，连忙把手机拿了下来，扭头一看是乐天城，他看着司机笑了笑，指了指在副驾驶上的档案袋。
是忘记拿东西了，司机连忙把档案袋拿过来递给乐天城，乐天城对着司机说了声谢谢就转身离开了。

第161章 星之下篇 “充实”的一天
星语坐在自己的床上，看着摆放在自己面前的手枪还有子弹，这是一把格洛克17型手枪，还子弹并没有装满，只有六颗。
她一开始还以为是仿真枪什么的，结果发现这玩意好像是真的，所以现在她在想，要怎么处理这个东西。
去上缴警局吗，一开始她是这样想的，但仔细想了一下，就按照昨天发生的事情来看的话，这个世界的黑恶势力好像有点猖獗，最后她还是把枪留了下来，用来防身。
突然他的手机响了，拿起看了一下，居然是叶均发的消息，说是在附近的一个咖啡馆见一下面，她看了一眼山上的钟表，现在已经是晚上九点过了，这么晚，一个老师约学生出来想做什么？
星语把手枪放进了自己的抽屉里，想了想，又把手枪拿出来卡在了床底的夹层，确定不会掉下来后就离开了。
根据叶均给的地址，她找到了那家咖啡厅，还没有进去呢，就看到了在窗户边的叶均，他已经为她点了一杯咖啡，星语坐下看着他，询问他叫自己来做什么。
“单语，你最近变化特别大。”
“咳咳……有……有吗？”
听到叶均的话语，都把正在喝咖啡星语给呛到了，她放下咖啡，语气中不免我有一些心虚，自己也不知道之前星语是个什么样子的人啊。
叶均点了点头，“之前呢，你是一个懦弱的女生，喜欢看一些文艺的书籍，憧憬恋爱的滋味，成绩不是很高，但也还可以。而现在呢，你变成了一个勇敢无畏的女生，大手大脚，根本没有以前文艺的气息，而且各科老师都和我说，你上课一直都在走神。”
“啊这……”
叶均见星语没有说话，喝了一口咖啡，继续说道，“而发生这场变化的原因是什么？一场车祸，在这个车祸发生后你就像变了个人，让人不得不怀疑……你真的是单语吗？”
说这话的时候，他把自己的脸凑近了，星语被他说得一时间没有反应过来，等他快凑到自己脸上的时候才回过神，连忙后退。叶均见星语那副慌张的样子，忍不住大笑，“行了行，不逗你玩了，你这应该是身心病什么的吧，不过别人都是变差，你这边变得开朗还是第一次见到。”
“啊哈哈……”
星语还在构思怎么解释呢，叶均已经帮她解释了。叶均抛开了这个话题，提到了这次叫星语来的主要目的。
“我这次来是想拜托你，最近城镇里面会举办一个高中生的武术表演会，你要不要参加一下？”
“啊……我不会武术……”
“怎么会呢，你不是在厕所里很轻松的就解决了其他女生嘛吗。”
“但是我不太想去。”
“可我听说第一名的奖金有三千块哎。”
“我去。”
“那就这样定了，明天来我办公室报名。”
说完叶均给了星语一个微笑，买了单后就离开了，星语并没有离开，而是看着叶均离开的背影，这个人，有种看不透的感觉，他怎么会这么了解自己，甚至上午刚发生的事情都知道。
还是对他有点戒备之心吧。
星语刚想回去，她的那个老人机又响了，又是一条短信，秋星宇发来的，问他能不能在海滩见面，星语回了一个马上去就前往了海滩。
自己这一天的业务还挺繁忙的。
等到达海滩的时候已经快要到十一点了，秋星宇就在一块石头上坐着，等待星语的到来，看到星语来了之后从石头上跳了下来。
在他跳下来的时候星语看到了他放在背后的书，挑了挑眉，虽然是她自己要求的辅导，不过，真的有点痛苦，她现在已经后悔了。
秋星语见她那个表情笑了笑，表示今天不是辅导的，他是想问星语在哪一所学校读书，星语思索了一番，说出了自己学校的名字，也不知道他想干什么。
秋星宇问完之后就开心的离开了，搞得星语都有点无语，大老远叫我过来就为了问这个事情，在手机里问不是一样的吗？
星语叹了一口气，突然想起了一件事情，坏了，兼职！喵的又给忘了！幸好今天客人不是很多，老板也没有太过责怪星语，这让她都有点不好意思了。
回到家，单立群并没有回来，这让星语省了不少事情，她洗了个澡就准备睡觉了，真他喵是充实的一天。
秋星宇这边，他回到家，父母正在客厅里面看电视，虽然在出去之前他和父母说了的，不过他们还是有点担心，但又不能跟着秋星宇吧，就在客厅里等他回来。
秋妈见他那个兴奋的样子，突然就想到了什么，笑了笑，“哎哟，我们的天才是不是去谈恋爱了呀。”
“啊？怎么会……我没有！”
“小宇你就别狡辩了，我看你那个样子就知道，你绝对是有喜欢的人了吧，是谁，可以告诉我嘛。”
他们的家庭并不是那么保守，而且秋星宇已经成年了，他想谈恋爱他们也管不了，秋爸也只是说不影响学习就随便他怎么样。
秋妈见他不说话就知道自己猜对了，这可是女人的第六感，她先让自己的老公上去睡觉，然后把秋星宇拉到自己的面前，“小宇，你能告诉妈妈，那个女孩怎么样吗？”
“她……很漂亮。”
“哎呀，容貌什么的，我还能质疑我儿子的眼光吗，我是说，她的性格怎么样。”
“和她待在一起很舒服……”
这回答了像是没回答一样，秋妈问了半天也没有用问出个所以然，见秋星宇不肯说，她也就不再询问了，刚想上楼却又被秋星宇叫住了。
“那个，我想转学。”
“现在吗？你想转去哪里啊，你现在上的学就是这个城镇最好的高中了，难道小宇你想去别的城市上学吗？”
“不是……我想去xx中学。”
听到学校的名字，秋妈皱起了眉头，这个中学他知道，风评不太好，远远比不上秋星宇现在的学校，不过看秋星宇的样子，其实读那个学校都是一样的。
不过她突然想到了一点，“哦……我明白了，小宇，这个学校就是你喜欢的女孩所在的学校吧。”
听到这句话，秋星宇的脸瞬间变得通红。

第162章 星之下篇 流星从天边划过
星语请了一天的假，理由是生病，并且拒绝了叶均的家访，因为她根本没生病，她打算在城镇里面走动一下，熟悉一下路况什么的。
毕竟不知道还要在这个世界生活多久，认不到路就有点尴尬了嘛，星语在路上闲逛，一边走一边记住这里的路，当然一遍记住不太可能，等双休的时候再多走两遍就行了。
走着走着，星语走到了一个公园，这里有一些老人正带着一些小孩正在玩，星语挑了挑眉，正想离开，那些小孩却直接围了过来。
“单姐姐，我还以为你不来了呢。”
“对啊，我们想你了！”
“单姐姐最近去做什么了啊？”
这几句话把星语搞得有点慌张，这是什么情况，这几个现在原来就是认识原身的吗，那几个老人也对着星语笑了笑。
“小单，今天没有上课吗，高三的学业应该很繁忙吧。”
“啊……我请假了。”
看样子应该是走不了了，这几个小孩拉着星语想让星语陪他们玩，而且看样子原身和他们的关系很好的样子，星语看着他们那纯真的笑容，也不好拒绝。
有了星语的陪伴，老人们也放心了一点，不用时刻盯着孩子，他们就在哪里聊天，孩子们见自己的家长们正在聊天，一个小女孩示意星语蹲下来，然后靠近她的耳边悄悄的说道，“单姐姐，我们去秘密基地吧。”
秘密基地？
小孩们给老人打了一个招呼，说星语带他们去海滩玩，老人也没怀疑，笑着让他们离开了，小孩们就带着星语来到了离公园不远的一个建筑工地。
这个工地是废弃的工地，听说是出资方在房子建一半跑了，这些材料也就在这里放着，没人管，但是门是锁着进不去，小孩拉着星语来到了一个水泥管道面前。
“那，星语姐，我们先进去，你要进来哦。”
说完，小孩就爬了进去，几个小孩都爬了进去，星语想了想，还是爬了进去，管道不是特别狭窄，对于星语来说刚刚好。
管道不是很长，很快星语就爬到了尽头，引入眼帘的是由几棵树包围的空地，空地上长满了青草，摆放着一个由木头做的桌子，一个小孩在空地里面蹦蹦跳跳的。
星语环顾了一下四周的环境，这里好像是在工地里面的一个小空地，看样子是荒废了很久了，也不知道这群小家伙是怎么找到的。
陪小家伙玩到了黄昏，看时间也不早，星语就把他们送回去，他们还不舍的询问星语还会不会来找他们，虽然星语说有时间就会来，但估计是没什么时间了。
星语本想去吃饭，但是掏了一下自己的口袋，看着为数不多的钞票，叹了口气，还是没什么钱啊，这怎么搞。
兼职的工资是周结的，而且工资并不是很多，那个武术表演赛她也没有什么把握拿第一名，不行，得找个来钱快的方式。
星语正在思考呢，有两个人拦在了星语的面前，一个胖子，一个瘦子，对着星语说道，“小妞，我们找你有点事，去巷子里面聊聊怎么样？”
哈？在这光天化日之下这么大胆吗？
星语看了下周围，天色已经渐渐晚了下来，路上并没有多少行人，注意这里的就更少了，就算我有人注意到了，也只是匆匆离去，并不想掺和这个麻烦事。
星语挑眉，用舌头转了一下嘴里的棒棒糖，戏谑的看着两人，“你们有钱吗？我可，是很贵的哦。”
两人对视了一眼，顿时明白了这是什么意思，连忙对着星语说道，“有的，我们有钱，多少钱的都不是问题。”
说些，可能是为了显示他的财力，还从口袋里拿出了一沓钱，星语挑了挑眉头，走进了小巷子，两人也立马跟了进去。
五分钟后，星语从巷子里走了出来，拍了拍腿上的灰，并且咬碎了嘴里的棒棒糖，拿出手机就开始打电话，“喂，是警察局吗？啊，对，我这里有人被打了，而且打得很严重啊。地址啊，我看看……×××书店对面的巷子里。”
星语挂掉电话就离开了，并且数了数口袋里的钱，这两个混混还挺有钱的，正好解了燃眉之急，又逛了一会，时间来到了夜晚，星语想了想，向着海滩那个方向走去。
秋星宇果然在这里，星语给他打了一个招呼，他一回头看到是星语有点惊讶，他并没有叫星语来啊。
“星语你怎么来了？”
“怎么这是你的地界嘛，我还不能来透透风？”
“没有，星语你当然可以来……”
秋星宇看上去有点紧张，星语并没理他，从他身边走过，靠在了围栏上，感受着迎面而来的海风，又看了一下远处的大海，好不惬意。
秋星宇也靠了过来了就在星语的旁边，“星语，高三毕业了，你准备考哪一所大学？”
他们这个城镇是没有大学的，想要上大学的话就意味着要离开这里，可是，这里的风景真的让她有些不舍。
虽然不知道以自己现在的成绩能不能考上大学，星语没说话，并且把这个问题抛给了秋星宇，询问他想要考那个大学。
秋星宇愣了一会，没有说话，他想的是星语去哪里他就去哪里，可是星语都没有目标，他也就没有目标了。
星语笑了笑，刚想说话，秋星宇却打断了她，并示意她看向远处，星语看了过去，那是一个璀璨的流星从天边划过，流星啊……
“喂，愣着干嘛啊，快许愿！”
星语连忙拍了拍秋星宇，但他没有动，只是看着她，“星语你没有什么愿望吗？”
“我的愿望？我不知道。”
空气变得安静，直到流星已经消失在了天际，秋星宇突然想到了个事情，“哦对了，星语，前几天电视机报道，说是我们毕业那一段时间会有一场流星雨哦，百年一遇的那种。”
“是吗？那我可不能错过。”
“我们……一起看，怎么样？”
“好啊。”
星语毫不犹豫的答应了，毕竟只有她一个人也很无聊，秋星宇见气氛很好，把自己的手缓缓靠近星语的手。
就在快要碰到的时候，星语突然跳了起来，“坏了，又忘记兼职了，我得先走了，拜拜！”
“啊……拜拜！”
星语离开了，秋星宇站在原地看着自己的手，不知道在想什么。

第163章 星之下篇 青春懵懂的少年
“彩希，你知道你这次闯了多大的祸吗，你要做什么我管不到你，但是因为你的聚会，我的ktv被查封了。”
一个威严的中年男人正在对着叶彩希说教，而她正躺在沙发上玩手机，看上去根本没有听一旁的中年男人的管教，中年男人叹了一口气。
“你从小就没有管过我，现在还来担心我做什么，你有老哥不就行了吗，把钱给我，我要去上课了。”
叶彩希满不在乎的说道，她从沙发上站了起来，向着中年男人伸出了手，中年男人叹了一口气，还是从抽屉里拿出一些钱递给了叶彩希。
她拿着钱就准备出门，一打开门就撞到了一名年轻人，她刚想道歉，看到年轻人的脸之后又憋了回去，哼了一声就离开了。
“爸，你又和小妹吵架了吗？”
中年男人见到年轻人终于松了一口气，还是这个儿子让他更加放心一点，他叹了一口气，说了一下关于ktv被查封的事情。
年轻人笑了笑，“这没什么大不了的，他们不敢封太久的，就算我们不说话，群众也会施压，毕竟整个城镇就那么一个ktv不是。”
“也是，好了好了，不说我这边了，你哪里呢？”
“没什么问题，被抓到的人嘴巴都很严，只是有个小插曲就是，警察在找枪的时候发现一把枪已经被拿走了。”
“呵呵，那些可就有意思了。”
…………
星语今天刚进教室就被叶均叫去办公室了，这次办公室里不止有叶均还有其他的老师，而且重要的是有些穿着白袍的中年人与这里有点格格不入。
按照叶均的话语来，这位就是那个什么武术表演赛的裁判什么什么的，星语也懒得去听，简单报了一个名就离开了。
回到教室，刚坐下，上次在厕所的那三个女孩就靠了过来，为首的那名女生拍了一下星语的桌子，“把东西还我。”
她说的很小声，可能也怕被别人听见，星语笑了笑，开始装傻，表示自己根本没有拿过她什么东西，之前她还可以用武力解决，但现在不行了。
她也不敢和别人说，只能在心里默默记下这个仇，然后回到了自己的座位，上课的时间过得很快，等到下课铃声响起，星语擦了擦自己的口水，就准备回家了。
但是在回家的途中，星语发现后面有人正在跟踪自己，回头一看，是刚才那个女生，女生见星语回过头马上装作自己只是路过的样子，不得不说，演技有点差。
星语知道她想做什么，无非就是跟踪自己，找到自己的住处后找个机会把枪给偷出来嘛，这点小心思，早就被她给拿捏了。
在星语绕了一大圈路都快要把自己绕晕了的时候，才发现自己终于把那个女生甩掉了，喘了两口气，回到家。
结果发现门是虚掩的状态，我靠，不会真遇到贼了吧，星语连忙放下书包冲进房间，客厅里面并没有人，而自己房间的门却被打开了。
星语拿起了靠在门边的扫把，直接冲了进去，结果发现并不是贼，而是单立群，他正在自己的房间里翻箱倒柜，自己的门锁……好像被这家伙给砸开了。
好像和我贼没什么区别。
“你终于回来了，快给老子钱，快！快！”
单立群立马向着星语扑了过来，星语连忙躲开并顺着他的力一脚把他踹出了房间，看着单立群那副癫狂的样子，她又看到了本来收拾好的客厅里又多了几个针头，他就知道这个家伙做什么了，这是嗑嗨了啊。
这家伙是黄赌毒全都来了一点，话说这玩意很贵吧，他那里来的那么多钱，自己也就给了他一千啊，不会又去借贷了吧。
星语关上门，暂时先不管单立群，首先检查了一下枪还在不在，确认还在后松了一口气，想了想出门把书包拿了回来，然后把枪放进了书包里，还是一直随身携带比较好，万一哪天单立群又进来给他翻出来那就不得了了。
星语背上书包出了门，至于单立群，她放了五百块在桌子上，等他药效过了应该就会拿着钱离开了吧。
星语在外面随便找了一个面馆准备吃饭，点了一碗面后刚坐着，她的对面位置也坐下了一个人，啊……这不是那天帮的那个警察吗？
乐天城笑了笑，没想到刻意去找找不到，自己就寻思吃个面反而遇到了，“当时我还没有告诉你我的名字，乐天城，这是我的联系方式，以后要是有小麻烦的话可以直接打电话给我。”
说着他用纸条写了自己电话递给了星语，星语也没有拒绝，就在这时两人的面都好了，并且一起端起来，乐天城就打算一边吃一边聊。
“你是就在这附近住吗？”
“嗯。”
“能带我去你家里看看吗？”
咳咳，星语被他的话给弄得呛到了，我说大哥，你好歹也是名警察，说出这样的话真的合适吗？乐天城也意识到了一句话不太对，连忙打岔。
“你是学生吗，我看你背着个书包。”
“高三。”
“高三嘛，哦对了，你看我，你说说，如果我去装扮成高中生，会不会被识破。”
星语咽下一口面，盯着他的看了许久，缓缓说道，“你说你是研究生我都嫌你老，你觉得，你扮高中生会有什么应该会被分分钟识破吧。”
“哈？我才22岁！”
乐天城瞬间有点质疑自己的长相，星语却忍不住笑了出来，他才反应过来，“我不是在开玩笑啊，要是我去扮演高中生能不能行得通？”
“你把胡子剃了，然后弄个刘海的发型，在弄一套清爽一点的衣服，应该没什么问题。”
“这样吗，那我回去试试。”
众人一边吃一边聊，很快面就吃完了，星语打了一个饱嗝，乐天城突然想到自己还没有星宇的联系方式呢，刚想询问，星语却把手伸了过来。
他愣住了，脸上传来一股轻微的拉扯的感觉，自己脸上的ok绷被星语撕了下来，“OK绷用来止血就可以了，一直贴着伤口愈合反而还没那么快，更何况都几天了，你还贴着做什么？”
星语见他没有回答也不没在意，把OK绷扔进垃圾堆里，叫来老板进行结账，顺便把他的账一起结了，完事之后发现他还在那里愣着，便用手在他的眼前晃了晃。
“喂，你怎么了？没事吧。”
“啊……没事。”
“那行，我先走了哈。”
说罢，星语对着他笑了笑，随后快速离开了，只留下还傻愣愣坐在椅子上的乐天城，等他反应过来后，星语早就不知道跑哪里去了。

第164章 星之下篇 欢迎，新同学！
“现在，让我们欢迎两名新同学，秋星宇，叶彩希，大家鼓掌！”
叶均在上面介绍着新成员，星语看着秋星宇在台上找到自己并笑了一下，她有点不知道该说什么，今天叶均突然说有新同学，鬼知道这个新同学是秋星宇啊。
他们的座位都是单独坐的，星语是后排靠窗，王的故乡，并且后面就是垃圾桶，星语的前面坐的是一名眼镜女生。
本以为他不会闹什么幺蛾子，叶均也给他们两个准备了座位的，结果他们两个刚下课，叶均还没有走么，秋星宇拿着自己的书包来到那个眼镜女生面前。
“同学你好，我们可以换个座位吗？”
“啊……可以……”
眼镜女生红着脸点头，连忙和秋星宇换了个位置，再前面一个位置的话坐的是一名男生，叶彩希直接把自己的书包扔在了桌子上，男生刚想要说话，却见叶彩希又扔了一沓钱在桌子上，那厚度星语浅看了一眼，至少也有一千了。
“我坐这个位置，把钱拿着然后滚开。”
男生没说话，沉默的把钱收下然后收拾自己的东西，叶均一直在讲台上看着，看到这个情况不免笑了笑，“看来我们的单语同学很受欢迎呢。”
单语？不是星语吗？
秋星宇回过头看向星语，星语现在被全教室的人注视着，她的社恐病犯了，连忙摆手让他不要说话，一会儿放学的时候再解释，还有，让他解释一下他为什么会来自己的学校。
…………
放学后，秋星宇还在和她说自己转来这里有多么不容易，原学校不放他离开之类之类的，星语可不管那么多，直接用手捏住他叽叽喳喳的嘴巴。
“说重点，你为什么会来我们学校？”
星语放开了他的嘴巴，秋星宇沉默一会，看着星语缓缓的说道，“因为你在这里。”
星语听到这个名字后无语的捂住脸，“就因为这个？”
“嗯。”
“我真是不知道该说你什么了。”
秋星宇露出了笑容，正要说话，星语却拍了拍他的肩膀示意他看后面，秋星宇扭头，发现了像个怨妇一样在后面跟着他们的叶彩希。
“这个是什么情况？”
上次在ktv里见过，应该是秋星宇的同学吧。叶彩希见自己被发现了也不藏着，就站在那里看着他们，说实话，一直被这样盯着总有点心里有点发毛。
秋星宇解释了一下，虽然叶彩希看上去打扮得花枝招展，一副社会女孩的样子，其实本心并不坏，她崇拜英雄，因为他在小时候把他从混混中救出来一次就一直缠着他，直到现在。
她虽然表现得很强势，不过内心却是一个无比自卑的人，她用强势，无理取闹，和用钱收买人心，让别人看得起她，认她做老大，以此来掩饰她自卑的内心。
或许她也需要一个老大让她依靠，而在她看来，秋星宇就是她的老大。
星语挑了挑眉，看着还在讲的秋星宇，他见星语一直盯着自己也不好意思再讲了，“星语，怎么了……”
“你怎么这么了解她？”
“啊……我……毕竟认识了那么久……”
秋星宇试图解释，星语却不给他解释的机会，笑了笑就加速跑来了，秋星语以为星语误会了，连忙想追上去，她们一提速，在后面跟着的叶彩希也跟着一起提速，三个人就在大街小巷之间奔跑。
时间过了几天，秋星宇很快就融入了班级，他因为成绩好，以及长得比较帅，特别受女孩子的欢迎。至于叶彩希，她迅速用她的钞能力集结了一个小群体，新一代校霸诞生了。
办公室
叶均正拿着一些资料，一边看一边打量着面前的男生，“乐无忧，原xx中学学生，因家庭关系，转来本学校就读，父母都是本城镇的居民，资料没什么问题，我可以问你几个问题吗？”
男生点了点头，名为乐无忧的男生就是乐天城，警方的实力，伪造一个假身份潜入学校是没什么问题的，至于为什么要潜入学校。
因为他们查到监控，手枪是被一名女生捡走的，脸太远了拍不清楚，但是穿的衣服就是这所学校的校服，贸然搜查学校的话可能会造成恐慌，所以就派警局里面最年轻的乐天城进来卧底喽。
叶均见乐天城点头后，他把身体靠在椅子上一只手支撑着自己的下巴，并用手指轻轻敲击着脸，“乐同学经济上有什么困难吗？”
“没有。”
“那现在的家庭情况呢？”
“已经稳定下来了。”
“行吧，那乐同学去1班没什么问题吧。”
“嗯。”
叶均点了点头，带着乐天城前往她的班级，在路过一个班级后，从班级里走出一个人是星语，这节课是体育课，她刚才睡着了，真是的，秋星宇也没有叫自己。
星语一扭头，看到了叶均带着一名男生走过。她遵循这不招惹叶均所以并不打算打招呼，只是想在他旁边那个人的背影，看上去有点眼熟。
就在星语思考的时候，有人拍了拍星语的肩膀，“别闹，我正在想东西呢。”她说出话后才察觉到不对，回头一看，是已经火冒三丈的体育老师。
“单语！整个4班，谁像你这样迟到这么多次，这次更离谱，这都已经上课了二十分钟了！”
“啊哈哈……老师不要生气，我这里有瓶水，喝口消消气，我这就下去。”
体育老师是一个身高快要一米九八的大个子，而且这家伙浑身都是肌肉，虽然没有吃蛋白粉练出来的那么夸张，但还是非常恐怖的，就像灵能百分百里面的肉改部里面出来的一样，听说还是个练家子，这个是真惹不起。
星语把水扔向体育老师想要吸引他的注意力，然后撒腿就想跑，结果体育老师一把捏爆矿泉水，然后一只手拉住星语的衣服像是拎小鸡一样把她给拎了起来。
星语挣扎了一下，这校服质量也太好了，这样都没坏，“你这次可别想跑，迟到二十分钟，一分钟跑操场一圈，但念在你是女生，减半吧。”
十圈？与其让我累死，还不如现在杀了我得了。

第165章 星之下篇 倒霉倒霉倒霉！
在夕阳下奔跑，那是我逝去的青春！
这句话，星语以后再也不想听了，幸好今天天气是阴天，不然跑十圈真是要她老命了，为了照顾星语的面子问题，体育老师是放学后让她留下来单独跑的，当然之前在体育课的时候也询问了星语要不要当时跑，星语当然是选择黄昏跑啊。
操场里只剩4个人，一个是正在奔跑的星语，一个秋星宇，一个叶彩希，还有一个就留下来负责监督的体育老师。等跑完十圈的时候，星语整个人直接脱力倒在了地上，大口大口的喘着粗气，仿佛下一秒就要死了的样子。
秋星宇连忙上前把她扶起来，毕竟跑剧烈运动还是不要躺在地上比较好，而在旁边的体育老师看了一下要用来计时的秒表，嘴角抽了抽，手表上显示五十多分快到到一个小时的样子，平均下来也就是五分钟左右才跑一圈……
累成这样？或许这位学生毕业之后可以考虑一下报个影视大学当演员。但好歹也是跑完十圈，体育老师扔给秋星宇一瓶水就离开了，并且让他们也早点回家。
星语见体育老师走之后连忙从地上跳了起来，然后看着旁边一脸惊讶的秋星宇，“你还真以为我累趴了啊。我有那么弱嘛。”
“不是，可是你装得也太像了吧。”
“说到你还不是因为你，要是你把我叫醒会发生这些事吗？”
“我看你睡得很香，没忍心。”
“那你现在就忍心看我累死累活的跑步嘛。”
“适当运动对身体好。”
“啊……你这家伙真是……”
星语无奈的捂着脸，对这家伙彻底无语，摆摆手就背上书包离开了。秋星宇挠了挠自己的头，自己刚才说错什么话了吗，但是她见星语已经走远了，连忙追了上去。
这次叶彩希并没有跟上去了，她看着两人离去的背影，又看了看在不远处的教学楼，突然想到了什么，她连忙回到教室，本以为现在这个时间应该已经没有人了。
却听到里面有什么人的声音，就推开门走了进去，里面有四个人，两名女生加一个男生正围着一名女生说着什么。
几个人听到开门声扭头看了过去，看到是叶彩希后都慌张的向她问好，叶彩希皱了皱眉，询问他们在这里做什么，三人对视了一眼，都把目光看向中间的那名女生，她的脸上有一些伤，还有泪痕，叶彩希大概就明白了。
“你们走吧，下不为例。”
这几个家伙是拿了钱加入了她的团体的，她可不要允许自己手下的人进行校园霸凌，等他们走之后，女生低下头对叶彩希说了一声谢谢。
“我记得你叫……田微微是吧？”
“嗯……”
“与其谢谢我，还不如想想怎么保护自己吧，你想要窝囊到毕业吗？”
叶彩希扔下这句话就离开了，只留下在教室里的田微微。
又过了几天
1班
一个粉笔头精准的命中了正在打瞌睡的乐天城，他一瞬间惊醒，然后看向周围，任课老师对他呵斥，“新同学，请你尊重一下老师，要是想睡觉的话请回去睡。”
“啊……好的。”
乐天城答应了一声，随后打起精神开始假装听课。来学校已经几天了，虽然知道枪就是被这个学校的某个人拿走的，但只知道是女生，这让她怎么找，难不成挨个挨个的询问他们有没有捡到枪吗，怎么可能嘛。
下课之后，乐天城来到了天台，这里不会有老师过来的，平常学生也不会到这里来，他靠在栅栏边，从口袋里拿出一根烟，刚想点上，就注意到旁边有人正看着自己。
“啊……这只是糖，那种烟形状的糖，你应该知道的吧。”
女生没有说话，只是怀疑的看着他，随后又走开了，乐天城松了口气，好像是糊弄过去了，要是学校知道他抽烟导致被退学之类的就遭了。
“你叫什么名字？”
女生突然开口，乐天城连忙说出了自己的化名。
“乐无忧吗，你看上去的确过得很快乐呢。”
“啊……还好，你呢，叫什么名字？”
“田微微。”
乐天城看着眼前这个无精打采的女孩突然想到了一个事情，或许可以通过这个女孩打入女生内部获取到信息也说不定，嗯……这样骗这个女生是不是不太好？
他还在思考，田微微却靠了过来对他露出一个微笑，“交个朋友？怎么样？”
“当然……当然可以。”
…………
星语在分叉路口和秋星宇分别之后先是回家准备换件衣服，不然穿着校服到处跑的话实在是有点引人注目，她发现了一个赚钱的好路子。
就是装作柔弱女子的样子到处晃悠，那些混混自然而然的就找来了，人少，确认打得过的话就直接反客为主，人多打不过就撒腿开溜，真的好用。
但最近不太好用了，因为那些混混也认识到她的真实面貌，见到星语后扭头就跑，这让星语有点摸不着头脑，这剧情发展不太对啊，按理来说这群混混不是应该小的打了来大的，大的打了来老的，一层一层套娃嘛，怎么都这么怂。
不过也无所谓，反正她现在暂时不怎么缺钱，她本来是这样想的，可是等她回到家的时候，熟悉的一幕上演。
但是这次没有泼油漆，那两个男人就在哪里等着家里回来人，见星语回来后一个男人笑着上前想要说话，星语直接打断了他。
“这次是欠多少钱。”
“和上次一样，八千块。”
星语在书包里翻出钱扔给他，男人连忙接住，正打算离开，却被星语拉住，“我说，你们能不借钱给他吗？”
“小姐，我们也要做生意的呀。”
男人离开了，星语却不打算进这个门，不行，不能再住这里了，不然这群家伙来讨债是真的遭不住，自己好不容易才弄了那么多钱，直接少了三分之二，这谁顶得住啊。
嗯……
出去租个房子住吧。

第166章 星之下篇 月光下的相遇
这几天星语不在城镇，因为那个武术表演赛开始，她跟着队伍出城镇了，大概需要一个月左右才会回来。
秋星宇这几天安静了下来，恢复了平常的模样，叶彩希就和以前一样一直缠着他，想要争取在星语回来之前把他拿下！
天台
乐天城正和田微微聊天，这几天她们相处得比较好，他觉得时间差不多了，就开始询问，“那个，微微，你最近有见过谁有什么可疑的物品吗，比如，被报纸包裹的什么东西？”
“啊……我想想……有，我见过我们班钱雨匆忙把一个被包裹的小型物体放进抽屉里，再很久以前，你问这个做什么？”
“没，没什么。”
乐天城连忙转过身装作没事的样子，而田微微则是作出一副疑惑的样子看着他，见到田微微已经生疑，他连忙找了个理由就离开了。
等他离开后田微微看着他离开的方向，嘴角扬起一个诡异的弧度……
放学铃声响起，学生们纷纷离开校园，到了快要夜晚的时候，保安在校园里巡逻了一下，确定没有人之后就关上校门离开了。
然后乐天城从厕所里面探出头，幸好保安没有检查厕所，挺幸运。他露出一抹微笑，开始寻找4班，这里有很多的座位，在教室后面还有一个储物柜，是用来放班级物品的。
座位这么多，哪个是钱雨的座位呢？他想了想，来到讲台上翻找，在抽屉里面找到了点名册，果然，上面有钱雨的名字，同时他还看到了一个熟悉的名字。
秋星语？他是读的这所学校吗，还有这个单语……这让他想到了星语，虽然名字很像，但应该不是一个人吧，还有叶彩希，这个名字再熟悉不过了，是他们拘留所的常客，他也见过几面。
所以叶彩希是认识自己的，那以后还是少来四班比较好，不然身份就暴露了，他放下点名册，刚刚来到钱雨的桌子，结果教室门打开了。
经过严密的思考，叶彩希决定这天晚上躲在女厕所，等保安离开之后去教室里翻一下秋星宇的桌子，这样就知道他最近在想什么东西了。
月光透过窗户，教室里其实和白天差不了多少，一开门她就看到了一个人，那个人也发现了她，两人四目相对。
她顿时就觉得眼前这个人眼熟，刚想说话，那个人直接冲了过来把他抱住，并且捂住了她的嘴，速度之快，她根本没有反应过来。
乐天城这样做的原因是因为他听到了外面有嬉笑打闹的声音，而且在慢慢向这里靠近，出去的话不行，会被发现，那就。
他不顾叶彩希的挣扎，强行让她和自己一起躲进了储物柜里，虽然有些拥挤，但勉强还是能待下两个人，叶彩希还在挣扎，乐天城嘘了一声，示意她不要说话。
叶彩希这时也听到了外面的声音，点点头，然后努嘴让他放开手，他才不放开呢，万一她大喊他就遭了，只能紧紧捂住。
储物柜是有透气缝的，可以看到外面，外面正在嬉戏打闹的是两名学生，而且已经进入了教室，“我说，我们这样真的没问题吗？”
“没关系，你不是想找刺激吗，这里还不刺激？”
“真讨厌！”
他们说完，外面传来脱衣服的声音，乐天城好奇看了一眼，然后就后悔了，他连忙收回目光，并且感叹现在的学生玩得可真花。
叶彩希虽然被捂住了嘴巴，眼睛还是能看的嘛，她也好奇的看了一下，随后就愣住了，这……这……她脑袋瞬间一片空白。
过了几分钟，传来活塞运动的声音，还有喘息声，叶彩希还在愣神呢，突然感觉到有什么东西抵住了自己的后腰，她瞬间意识到了是什么东西，脸变得通红。
这没办法啊，乐天城好歹也是个血气方刚的少年，这是正常的生理反应，他只能回想他以前经手的碎尸案的画面企图冷静下来。
外面的动静大概持续了半个小时，终于结束了，他们收拾好现场然后离开了，确定走远之后乐天城松开手，两人从储物柜里面走了出来。
在月光的照射下，乐天城能看到叶彩希红着的脸，她沉默了许久，说了一声，“变态！”
“你听我解释。”
“变态变态变态！”
“……”
叶彩希就这样骂了一会就停止了，再沉默了一会后她开口了，“你不是警察吗，怎么跑到学校里来了？”
遭了，身份还是暴露了，不过他却不打算说出实情，说是他因为犯了错，被警局安排来学校里体验一下校园生活，叶彩希狐疑的看了他一眼，也没有说话，看样子是相信了。
“那你，来我们教室做什么。还鬼鬼祟祟的。”
叶彩希的脸还是红红的，说话也有一种夹子音的感觉，乐天城挠了挠头，这就不知道该怎么解释了，不过他今天的运气好像真的不错，外面又传来说话声。
“你确定你刚才听见什么声音了吗，会不会是听错了？”
“我绝对没有听错，刚才的教室里绝对有人。”
“要不走了吧，我有点怕。”
“我们刚才的事情被看见的话脸就被丢进了啊。”
听到外面越来越近的聊天声，叶彩希有一些慌张，看着乐天城，不知道怎么办，毕竟他们是偷看，她也很心虚。乐天城走到她的面前，之类一个公主抱把她报了起来。
“搂住我的脖子。”
乐天城这样说道，叶彩希也真的这样做了，见她已经搂住，乐天城深吸一口气，在门被打开的一瞬间，直接夺门而出，飞快的冲出了教室，并且以极快的速度下了楼梯，消失得无影无踪。
在教室门口的男女都懵了，刚才的，是幽灵吗？
乐天城抱着叶彩希冲到了学校围墙边停下，校门是锁了的。他不可能抱着叶彩希翻墙吧，他把叶彩希放了下来。
叶彩希沉默了一会，然后兴奋的跳了起来，“哇靠，太刺激刚才的感觉！肾上腺素飙升，我们再来一遍怎么样？”
她说完后看到乐天城那奇怪的表情，意识到自己失态了，“咳咳，刚才的没有发生事情哈。”
“啊……对对。”
“嗯……”
空气中有些沉默，叶彩希突然说道，“我们加个联系方式吧，有时间我约你出来一起玩。”
乐天城没有说话，只是指了指旁边的围墙，意思是，要不我们出去再说？

第167章 星之下篇 雨夜下的华尔兹
今天下雨了，而且是超级暴雨，秋星宇试图打伞去上课，结果雨伞都承受不住这个下雨天，它散架了，看样子是去不了学校了，这个雨也不知道什么时候才会停。
学校那边发了通知，说今天不用去上课，算是放假一天，但要拿双休日的一天来补课，引得学生一阵抱怨。
秋星宇倒是无所谓，他躺回自己的床上，看着天花板，思考着现在星语在做什么，可能是在比赛吧，也不知道星语能不能拿冠军。
……
在一个出租屋内，乐天城正吃着泡面看电视，因为昨天回来得有点晚，倒下就睡了，忘记设置闹钟，导致现在才醒，幸好今天下大雨不用去上课，还真是幸运。
他这个出租屋是他自己掏钱租的，因为他平常是住在警局里面，他现在的身份可是一名学生，从警局里出来去上学，要是被人看到了会惹人怀疑的吧。
泡面吃完了，他关闭电视准备好好补一觉，最近还要写作业真是死掉了不少脑细胞，得好好休息一次才能够补回来。
结果他放下手机，手机就响了，是一个陌生的号码，接通之后，那边传开了熟悉的声音，“看窗户，我在你楼下！”
是熟悉的声音，乐天城来到窗户边上，发现下面有一辆车，叶彩希正坐在车里面和他打招呼，叶彩希见他愣住，连忙对着电话说道，“还愣着做什么，下来啊！”
乐天城连忙收拾了一下自己，匆匆下楼进入车辆，叶彩希笑嘻嘻的看着他，然后拍了拍前面的司机，示意他可以开车了。
“你怎么找到我的地址的？”
“很简单，去警局问一下不就得了，你的那些同事看到我之后都很惊讶呢。”
乐天城捂脸，他已经预想到任务结束后警局里面传播的绯闻，平复心情之后他看着叶彩希，无奈的说道，“你找我做什么？”
“昨天不是说过了吗，有时间我找你出去玩。”
“那现在我们去哪里？”
“电玩城！”
到达地方之后，司机本来想跟着一起进去，结果被叶彩希瞪了一眼后就没有继续跟着了，在他们刚到店子的时候就有人注意到了，马上就一个穿着得体的男人走了过来。
“叶小姐，您今天需要去你的包间里面玩吗？”
“不用了，今天我带我朋友一起玩。”
“好的，那您今天我要多少币？”
“先来一千个试试水吧，你要多少？”
叶彩希思索了一下，然后看着乐天城，他摆摆手表示无所谓，反正他也不打算玩，对于这种街机游戏他没有任何的感触。
“喂！那是我的道具！”
“一样一样的，反正你玩这么菜，还不如给我吃。”
“你这家伙，别看不起我啊！”
“你看，你又挂了吧，我都不想复活你了。”
在一台街机面前，他们两个正玩的火热，再通关之后，叶彩希伸了一个懒腰，拍了一下乐天城的肩膀，“你先继续玩吧，我去上个厕所。”
“嗯，你先去吧。”
叶彩希见乐天城玩的开心，心中也有一些开心，是一种自己喜欢的东西被别人认可的开心。
上完厕所后，她正准备回到乐天城那边，突然看到了一伙人，鬼鬼祟祟的前往电玩城的杂物间，那边只有电玩城关门后工作人员打扫卫生时才会过去，那几个人明显不是工作人员，过去做什么？
叶彩希的好奇心被吊了起来，悄悄的跟随在他们的后面，来到杂物间那边，那群人进入杂物间并关上了门，叶彩希打开了一条门缝偷偷看着里面。
杂物间里面已经有人在等待，见那群人进来之后拿出了一个箱子，他们也拿出一个箱子，并且同时打开，一个箱子里面装的全是钱，另一个箱子里装的都是一些白色粉末。
交易现场？
叶彩希顿时感到无趣，刚想走的时候，一只手搭在了她的肩膀上，她被吓了一跳，忍不住叫了出来。
“你在这里做什么呢？”
乐天城有些疑惑，他见叶彩希迟迟没回来就前往了厕所，看到他跟着一群人来到了这里。叶彩希还没有说话，杂物间的门被打开了。
这群人面色不善，一看就有问题，乐天城挑了挑眉，根本没有用犹豫，拉着叶彩希就跑，速度十分快，那群人愣了两秒后才反应过来追了上去。
一群人在电玩城里面玩起了跑酷，跑着跑着他们跑进了一个房间，关上了门，应该已经甩掉了吧，乐天城喘了口气，询问刚才那群人是什么情况。
叶彩希的脸有点红，不知道是兴奋还是怎么着，她连忙解释了一下，听了后乐天城也不知道该说什么，我不知道是幸运还是不幸了，因为出来的有点匆忙，他并没有带手机，叶彩希也没有带。
“我们现在怎么办？”
“暂时在这里待着吧，外面呢那群人不知道要找多久。”
乐天城说完，开始查看这个房间，黑漆漆的根本看不清楚，他在墙上找了找，找到按钮打开了灯，一个舞台出现在了他们的眼前。
“啊……这个电玩城原来是一个歌剧院，后经营不善才改成的电玩城，这个舞台居然还没有拆啊。”
叶彩希解释了一下，并且来到了舞台的面前，眼神中有一些怀念，她回头看着乐天城，心中有了一个想法。
“我小时候还学过一段时间的舞蹈，你要看看吗？”
乐天城看着叶彩希身上的纹身还有脸上的妆容，有些不太相信，这一副叛逆女孩的样子还学过舞蹈，但他还是点了点头。
叶彩希兴奋的点头，然后来到了舞台上面，不知道从那里找出来一个唱片机，放上一个唱片后，悠扬的音乐声在房间中回荡，然后她站在舞台上，深吸一口气回想着以前的动作，开始舞动自己的身体。
台下的乐天城愣住了，因为叶彩希的动作看上去非常专业，身影在舞台上跳动，显得非常优雅。空气中只剩下音乐声还有外面的下雨声。
不知过了多久，音乐声停止了，叶彩希也停止了自己的舞蹈，她的脸红红的，看着台下的乐天城，“你觉得我跳得好吗？”
不知为什么，她的声音有一些颤抖，不知道是兴奋，还是畏惧。乐天城这才反应过来，刚才他都有些沉迷其中了，连忙鼓掌，“好！非常好！”
听着乐天城的掌声，叶彩希很高兴，她自己都不知道，自己何时已经泪流满面。

第168章 星之下篇 新的危机
在一栋繁华的别墅内，一位中年人正在进行房间里办公，这时一个穿着芭蕾舞裙的小女孩突然打开门进入了办公室。
“爸爸，我今天的舞蹈比赛获得第一名了！”
“哦，我知道了，出去吧，爸爸在忙。”
男人连看都没有看小女孩一眼，只是看着自己眼前公文，小女孩失望的离开了。
……
“爸，今天的测验考试我又是第一名哦！”
小女孩再次进入了房间，她知道，今天是爸爸不用工作的日子，可是房间里，不只有她爸爸，他的哥哥也在这里，男人看到女孩进来后没有说话。
“那个……我的考试……”
“好的，我知道了，今天我要带你哥出去，改天再说吧。”
“好，好吧……”
…………
“老爸，今天……”
男人刚想要出房门，却被小女孩拉住了手指，他并没有留下来，只是淡淡的说道，“彩希放开，今天你哥有大事。”
“哦……”
小女孩看着关闭的大门，无力的瘫坐在地上，泪水再也止不住，今天是她的生日，可是，父亲好像一点印象都没有，他的心思全在哥哥的身上。
这个家庭，真的需要自己的存在吗？
…………
“啊！”
叶彩希被惊醒了，她刚才做了一个梦，回想到小时候发生的事情了，环顾一下四周，在不远处的座位上发现了正在呼呼大睡的乐天城。
她们还在舞台房间里面，因为不知道外面的人走没走，在里面待着又有些无聊，就想着在这里面睡一会，也不知道睡了多久。
叶彩希打了一个哈欠，来到乐天城身边，刚想把他叫醒，可是看到乐天城的睡颜，止住了自己的手，他蹲了下来，盯着他的鼻涕泡。
原来真的有人睡觉的时候会这样啊，她从口袋里掏出纸巾，卷起来戳了戳，并没有爆开，还挺有弹性，真是神奇。
他刚想睡得非常香哎，那……这样，会不会醒呢，在旁边的位置不太好，她直接坐在了他的身上，还是没有醒。
其实他们现在的姿势非常的奇怪，但是玩心大发的叶彩希根本没有注意到，他低下头捏住乐天城的脸，然后作出各种鬼脸的样子。
各种各样的鬼脸让她忍不住笑了出来，可是就算一个人睡得再沉，被这样折腾还是会被弄醒的，乐天城迷迷糊糊的睁开眼睛，看到的是坐在自己身上笑嘻嘻的叶彩希。
“你干嘛呢？”
“啊！”
叶彩希被吓了一跳，连忙从乐天城身上下来，慌张的解释，“那个，就是我有点无聊，就……玩玩喽……”
她的话语有一些心虚，乐天城并没有追究，而是起身伸了一个懒腰，然后他隐隐约约听到一个声音，好像，是在呼唤叶彩希。
“好像有人叫你哎，这么久那些人应该也走了，出去看看吧。”
“谁会叫我？嗯……哦对了，把司机给忘了。”
两人出了房间，正好碰到正在慌忙寻找叶彩希的司机，在看到人之后他松了一口气，“小姐你要吓死我啊，要是你出了什么事，那我就别想活了。”
“没事没事，我这不完好无损的回来了吗？”
叶彩希轻松的说道，本来她还想在玩一会，但天色已经非常晚了，而且司机也怕再出什么幺蛾子，说什么也不让叶彩希继续在这里待着了。
最终还是被司机强硬拉走了，不过在走之前，叶彩希说有时间还会来找他玩的，乐天城笑了笑，从口袋里拿了一根烟点上，走出了电玩城。
现在虽然还在下雨，不过已经是毛毛细雨了，影响不大，他现在并不是回出租屋，而是要去警局一趟，有件事情他要查看一下。
因为根据叶彩希所说的，今天交易的是类似面粉之类的白色粉末，而他们这里泛滥的都是小药丸或者注射药物，全新的毒品，他不知道是不是犯罪团伙新开发或者新引入的，还是来了一个全新的犯罪团伙。
前几天抓了一个，可能会问出一点什么。
来到警局，乐天城和几名身穿校服的男女生擦肩而过，并不是他们学校的校服，我不用躲避，只是不知道学生这么晚来警局做什么。
进入警局，一个同事立马就看到了他，“乐队，你怎么回来了，不是去调查枪支案了吗？”
“先不说这个，刚才那几个学生是来做什么的？”
“他们啊，和以前一样的呗，校园霸凌前来寻求帮助，我们也没有实质性的帮助办法，不可能贴身保护他们，没有证据抓捕霸凌者也不太现实，只能让他们遇到困难打警局电话喽。”
乐天城听后点点头，随后走进审讯室，恰巧他的同事正在审讯那名犯人，见有人走进来便回头看了一下，“乐队？你怎么回来了？”
“我有点事需要确认一下。”
他直接走到了犯人的面前，拍了拍他的肩膀，“我问你，你们贩卖的药物一共有几个种类？”
“大哥，我知道的已经全说了，至于药物种类，就那么两种啊，你们抓了我们呢那么多人，这种事情应该早就知道了吧。”
“别废话，我在问你，你们最近是不是引入了新的种类，一种白色粉末状的药物。”
“没有啊，引入新种类这种事情，我们是不会做的，因为这边都习惯了原来的，谁知道新种类受不受欢迎呢？”
乐天城皱着眉头走出了审讯室，刚才的同事立马上前询问是什么事情？
“我们城镇可能又来了一个新的贩毒团伙。”
“啊？”
乐天城解释了一下，同事听完之后点了点头，表示立马去和局长汇报，并且让乐天城和他一起去，可乐天城听到局长之后脸色变得不太好看。
“你自己去就行了，我现在还是任务在身，得先走了。”
“可是乐局好不容易回来一趟，队长你真的不去看看吗？”
乐天城摆了摆手就离开了，仿佛一秒都不想在这里多待，同事看到他那个样子疑惑的挠了挠头，有点搞不清楚情况。

第169章 星之下篇 暴雨下的惨案
秋星宇站在门口，好像在等着什么，过了没多久，一辆大巴车向着这边驶来，并且停在了他的面前，星语背着书包从车上跳了下来，嘴里还含着一个棒棒糖。
“哟，我只是说说，你还真来接我了，今天不是要上课的吗？”
“我请假了。”
星语笑着拍了一下他的脑袋，在比赛途中，这家伙一直在给他发短信，不知道他的话费还剩多少，“走了，去上课吧。”
“好，话说星语你那个比赛获得了几名？”
“第二名啦，我毕竟只是兴趣学习，和别人专业的还是比不了嘛，不过也可以了，第二名也有两千块呢。”
“哦哦。”
这也算是为学校争光了吧，在这一天的课程结束后星语就回家了，但并不是回原来那个家，她已经租到房子了，三百块钱一个月，一室一厅有厨房，还不错。
在客厅的桌子上还放着一个收音机，可以用来听听新闻什么的，房东是一个老太太，也没有签合同什么的，这也正好，她用的星语的名字，而不是单语。别人也就不能通过单语这个名字找到她了嘛。
真不错。
校园内
三名女生正躲在一个巷子里一边抽烟一边讨论一些事情，而乐天城走了进来，看着其中的一个女生，“你是钱雨吗？”
“是我？有事？”
“嗯，我想和你单独聊聊？”
“哈？”
旁边的两个女生明显不同意，走上前就想要教训乐天城一下，乐天城没说话，塞给她们两个一人一百她们就识趣的离开了。
“你到底有什么事？”
钱雨抽了一口烟，语气听上去非常不快，乐天城也不废话，直接说道，“我听说你最近捡到了什么东西。”
钱雨听到这句话，神色不自然，但还是发声嘟嘟囔囔的说道，“没有，我没有捡到什么东西，你找错人了吧。”
乐天城可不想和她多废话，他从口袋里掏出证件，“警察，请你配合调查。”钱雨见到证件后也没有嚣张了，说出了自己是捡到一把枪，不过呢那把枪已经被抢走了。
“抢走了？是谁？”
“我的同班同学，单语，警官我和你说，这个单语非常邪门，突然就变得好厉害，我怀疑她是特工！”
她还在继续说，乐天城却没在听，单语……会不会就是星语？他不太确定，去那个单语的家里看一看吧，我拿出手机，在老师那里有我问了单语的家庭住址，离这里并不是很远，他就立马赶了过去。
刚到达那个地方就看到两个人正在泼油漆，而且这两个人可是警局的常客，他们两个人见到乐天城后立马停止了动作，“乐警官，你怎么到这里来了？”
“你们是在做什么，还在暴力催债？想喝茶吗？”
“不不不。我们这就走，这就走。”
两人灰溜溜的离开了，乐天城看着满地的油漆，皱了皱眉头，这个单语的家庭是什么情况，他在联想到星语那个开朗开朗的样子，这种家庭还能那么开朗吗？
他敲了敲门，并没有人回答，轻轻一推，门就打开了，他犹豫了一下，“有人吗，没人我就进去了。”
没人回答，他进去之后是一股轻微的尸体腐烂的气息，这种气息他在熟悉不过了，连忙打开灯，一个胖男人躺在沙发上，他的脸色发紫，七窍流血，看样子死的时间不是很久。
在地上，散落着一些白色粉末，乐天城嗅了嗅就连忙捂住鼻子，这个白色粉末应该就是那个新型药物了，那这个男人的死因就很明显了，吸食过量了。
他拿出电话给警局打去，“喂喂，我是乐天城，在xx小区4栋413发现一具男性尸体，初步判断吸食过量死亡，快派人过来。”
警察很快就来到了这里，这种事情还是要通知一下家属的，于是，星语就接到了电话，“喂，有什么事吗？”
星语正躺在床上尝试入睡呢，这一通电话直接就不困了，电话那边是温柔的女声，“你好，是单语小姐吗，您的父亲单立群出了点事，需要你过来处理一下？”
“出事？什么事，不会是死了吧。”
电话那边沉默了一会，然后继续说道，“是的，看来小姐很快就接受了，那你能过来一趟吗，我们需要核对一些事情。”
“不了，我就不过来了，尸体你们随便处理，我只有一个要求，能告诉我他是怎么死的吗？”
“啊……他是吸食过量死亡。”
星语很快就挂断了电话，对于单立群的死亡，她并没有任何惋惜，吸食过量也算是遭报应了吧，但是这个药物要是不制止的话，自己身边的人会不会也去吸食。
看样子得做点什么。
乐天城这边，他本来还想着单语过来之后顺便问问枪的事情，却被想到对面是个“大孝子”，这就没办法了。
（哦对了，这个世界现在没有电话侦查的技术。）
等以后有机会的时候去4班看一下吧，或者就在门口堵着，话说自己还不知道单语具体长什么样子，得再问一下钱雨。
…………
钱雨今天有点郁闷，她的那两个塑料姐妹什么都没有做都得到了一百块钱，而自己回答了那么多问题却一点报酬都没有，很郁闷。
天空开始下小雨，她懒得去躲，突然，她在不远处看到了一个熟悉的身影，田微微，这个家伙，正好可以发泄一下自己想郁闷的心情。
“田微微！”
田微微见到是钱雨。直接撒腿就跑，根本没有丝毫犹豫，而钱雨会让他跑了吗，连忙追了上去，雨下得越来越大。
在跑到一个巷子的时候，田微微好像一不小心摔倒了，整个人摔在了地上，钱雨也在这时追了上来。
“跑啊，你继续跑啊，还会跑了，你看我今天弄不死你！”
田微微缓缓的站了起来，因为雨下得有点大，遮住了视线，她手上好像拿着什么东西，但钱雨并没有看清。
“跑？我不是再跑，而是在引你进来啊。”
什么意思？
钱雨还在思考，突然感觉胸口一痛，对面的田微微用手对着他，而在她的手中，握着一把枪，伤口还在冒烟，怎么会有枪……
她到了下去，并没有立刻死亡，田微微也没有补枪，而是在旁边找了一块石头，坐在钱雨的身上，然后用力的对着她的脸砸了下去。

第170章 星之下篇 这就是背影啊
“一，二，三，四，五……嗯？怎么少了一颗，我记错了吗？”
星语在房间里，看着看着从弹夹里取出的子弹，一共只有五颗，怎么回事，难不成真的是自己记忆出错了？
她还在思考，突然一个信息发了过来，秋星宇发的，询问她要不要一起去看电影，今天是双休日，星语也没有事情做，发个消息说可以，她也懒得管手枪子弹的事情，应该是自己记错了吧。
把手枪放进书包后就前往海滩了，他和秋星宇一般都是在那里集合，到达的时候秋星宇一直在那里走来走去，看样子是等了许久。
见星语来后他上前递给了她一个电影票，星语看了一下，看名字好像是一个恐怖片，带女生去看恐怖片，感觉这家伙动机不纯。
秋星宇见星语用一股奇怪的眼神看着自己，连忙解释，“星语你不要乱想呀，最近新上映的电影就只有这一个，评分挺不错的，今天爸爸公司抽奖他抽到了，就给我，说让我随便带一个人出去看。”
“所以你就想到我了？难不成你没有其他的朋友吗？”
“没……没有。”
啊这……叶彩希好像不算是朋友，也对，像这种天才什么的一般都很孤独吧，也不知道他在碰到自己之前是怎么过的，难不成是发呆吗？
秋星宇见星语一直看着自己有点不好意思，“星语你看着我做什么，我脸上有什么东西吗？”
“没什么，走吧，再不走的话可能电影都开场了。”
两人来到电影院果然已经开始检票了，她们连忙进入，位置是在中间，观感挺不错的，只是电影有一些无聊，很多情节其实星语大概率都能够猜到。
看着电影突然给一个小角色镜头的时候她拍了拍旁边的秋星宇，小声的说道，“你知道恐怖电影要是突然给一个存在感不是很强的角色大量的镜头意味着什么吗？”
“意味着什么？”
“说明这个家伙马上死了。”
果然，星语的话刚说完，电影里面的那个男人就被鬼怪给杀掉了，秋星宇看着她，一脸的惊讶，星语却笑了笑。
电影很快就结束了，人群也慢慢退场，秋星宇也打算退场，却发现星语好像根本没有想要走的意思，因为在这个药物泛滥的城镇，电影院应该是绝佳的交易地点吧，她决定蹲一波，看看有没有惊喜。
本来星语想让秋星宇先走的，可是这家伙说什么也要留下来和她一起，拗不过他，只能说是一会要是跑起来快一点了。
电影的里面的灯关了，房间里面一片漆黑，但还是隐隐约约的可以看见，星语打算的是在这里等待半个小时，如果半小时没人的话她就走了。
但是等待的时间要比想象中的要少，一阵脚步声之后，几个人出现在了她们的视野中，标准的手提箱，标准的一手交钱一手交货，星语赶紧让秋星宇报警，她从背包里拿出了手枪。
在他们在清点货物的时候，星语瞄准其中一个人的脑袋，直接就是一枪，她的枪法并不是很好，但这一枪还是打中了那个人的身体。
双方都是一愣，被打中的那边当时就以为对面是想要黑吃黑，也不废话，当场就拔枪开始火拼，而对方则是百口莫辩，但这都打起来了，总不能不还击吧。
刚才秋星宇正在报警不知道发生了什么，只听见一声枪响后紧接着就是无数的枪声，然后他就被星语按住了，并让他把身体藏在座位后面，避免流弹误伤。
枪战正在打，外面传开了轻微的警笛声，星语就知道是自己溜之大吉的时候了，因为她手里有枪啊，万一警察搜身，那就是百口莫辩了。
“那个，秋星宇你在这里待着哈，我去给你买个橘子。”
说完，星语也不给秋星宇解释的机会，直接就从电影院的后门溜走了，在她溜走的时候，警察也破门而入，迅速击毙制服了几名犯罪分子。
领队的正是乐天城，今天不用去上课嘛，他待在出租屋里也有一些无聊就去警局看看喽，正好就接到了这个报警电话。
可这些都是罪犯啊，报警人呢？
就在乐天城疑惑的时候，秋星宇从座位后缓缓的站了出来，“那个，警官是我报的警。”
又是你？
警局内
虽然这次秋星宇表现得非常勇敢，但警局这边还是要对他教育一下。毕竟他的做法太危险了，报警就可以了，为什么还要就在现场呢，那样做真是对自己的生命不负责。
对于警察他们说的，秋星宇只能无奈的点头，他能说自己是被别人卖了的嘛，但他并没有把星语说出来，因为他能感觉得到，星语好像对警察不是很感冒的样子。
他刚出警局，星语就从不远处走了出来，“我来接你了，感动不。”秋星宇只能苦笑，并且询问她到底做什么去了？
“我去给你买橘子了啊，诺。”
星语从身后拿出一袋橘子，拿出一个扔给了秋星宇，她自己该剥了一个扔进了嘴里，“嗯，真甜。快尝尝！”
星语笑了笑，秋星宇看到她那么开心，自己也不免笑了出来，他们又去海滩逛了一会，就各回各家各找各妈了。
秋星宇回到家，今天爸爸要加班，妈妈也不在，可能是出去买东西了吧，那今天就他来下厨，秋星语来到了厨房。
打开冰箱准备找点蔬菜肉类什么的炒菜，却发现冰箱里面放着一袋面粉，怎么放在冰箱里？他有些疑惑，差看了一下碗柜，里面也有一袋面粉，那这怎么还有，而且还是用塑料袋散装的。
秋星宇用手捏了一点在鼻子边嗅了一下，一不小心嗅进去一点，直接把他呛到了，止不住的在哪里咳嗽。
这时秋妈回来了，一眼就看到了在冰箱面前的秋星宇，连忙上前拍他的背，“阿宇你怎么这么不小心，吃什么东西呢，居然呛到了。”
“咳咳……妈，冰箱里面那一袋面粉是你放的吗，刚才我确认的时候一不小心呛到了。”
“啊……是我放的，最近你爸想吃面，我就买了一点面粉来放着，好了，阿宇你回房间吧，这里我来就行了。”
说罢，秋妈连忙把满脸通红的秋星宇扶回了他的房间。

第171章 星之下篇 沙滩上的巧合
“好无聊啊！”
星语站在栅栏上，向着大海大声喊道，在旁边的秋星宇有些错愕，等星语下来之后询问她是什么情况，怎么会感觉无聊呢。
“就是很无聊嘛，根本没有什么打发时间的东西，能玩的也就那么一点，都要玩腻了啊。”
星语无奈的说道，现在这个世界，也根本没有什么游戏可以玩，之前扮演雪女的时候系统还会颁布一些小任务可以用来打发时间。
秋星语听了之后思考了一下，突然脸变得有点红，试探的说道。
“要不……去我家？”
“去你家，你家有什么可以打发时间的吗？”
“有游戏机。”
“游戏机什么的都玩腻了啦，还有什么其他的吗？”
“没有了……”
“那就算了。”
星语撇撇嘴，看着远处的大海，突然想到了，哎，这不就是可以用来打发的地方吗，“秋星宇，我们城镇应该有那种沙滩之类的地方吧！”
“啊，有的，怎么了？”
“我们去沙滩吧！”
去沙滩之前，肯定要找买泳衣啊，秋星宇之前被爸妈带着去过，所以有现成的，星语就要自己买了，秋星宇本来是想回避一下，却被拉着一起去了。
进入泳衣店，琳琅满目的泳衣看得星语有点眼花，找了找，翻到了一个连体泳衣，简称，死库水，没办法，星语就找到这一个遮得严实一点，其他的真的，要多暴露有多暴露。
几十块钱，还能接受，OK，现在向着沙滩进军吧，大海我来了！
警局
乐天城看着眼前的叶彩希，不知道该说什么了，周围同事看他们的眼神都有一点怪怪的，他捂着额头，无奈的说道，“以后我在警局工作的时候你如果要来找我能不能先打个电话？”
“为什么？”
“你不觉得周围的气氛有些奇怪吗？”
“哪里奇怪了？我觉得挺好的。”
叶彩希满脸的无所谓，乐天城拿她也没有办法，平复了一下心情，实在是忍受不了周围的目光，拉着她就出去，出了警局后他才轻松了一点。
他深吸一口气，开口问道，“好吧，你来找我做什么？又要去电玩城吗？”
“不不不，今天天气那么好，我们去沙滩吧！”
“沙滩？可是我没有泳衣啊。”
“我已经为你准备好了！”
叶彩希从口袋里掏出一条泳裤，对着乐天城笑了笑，这小妮子看来准备得挺充分的，行吧，反正自己也没有事情可以做。
星语他们来到沙滩，这里的人不少，星语还买了一个泳圈，因为她可不会游泳，只能依靠泳圈才能勉强在海面上生存。
尽管秋星宇自告奋勇说他来教她，但星语根本不想去学，有游泳圈就够了。在星语他们赶到之后，乐天城他们也来到了这里。
不同的是，她们的身后还跟着一名身高一米八的女子，这是叶彩希的保镖，因为上次电玩城她突然失踪的事情，所以这个保镖会一直跟着他，确保她的安全。
虽然乐天城知道叶彩希是某户人家的大小姐，但这好像有点太夸张了，贴身保镖什么的，不过看叶彩希的那个样子，好像是非常不爽啊。
“那个混账老爸真是的，以前从来都没有关心过我，现在倒是作出一副非常在乎我的样子，做给谁看啊！”
叶彩希的脸明显透露出一股不耐烦，但很快就恢复了过来，看着乐天城，“走吧，我们去海滩玩。”
乐天城刚点头准备走，缺发现面前有个人挡住了去路，抬头一看，熟悉的面孔，叶老师？！！
叶均眯着眼睛笑了笑，“看样子你们两个的关系非常好呢，都一起来沙滩玩了。”
“叶老师，你怎么在这里？”
“你们都能来玩，作为老师就不能来放松一下吗，这可是难得的休闲时光。”
“是吗，哈哈……”
乐天城正和叶均对话的丝毫没有注意到叶彩希的表情变化，但是叶均注意到了，他看着她，“彩希同学，你看上去好像并不是那么高兴？”
“呵呵，遇到你怎么可能开心得起来，混账老哥。”
老哥？！
叶均是叶彩希的哥哥吗？
信息量有点大，他需要理一下，叶彩希是某位大户人家的大小姐，他猜测的是应该是哪位叶总的女儿，因为他们这个城镇有那么有钱的也只有哪一位了。
而叶彩希又叫叶均为哥哥，意思就是叶均也是一个富二代，那么一个富二代怎么回来当老师，难不成是个高尚的富二代吗，不在乎金钱，一心只为育人？
他不太相信。
叶均和叶彩希就这样对视，而且都没有说话，这是不远处一个惊喜的声音传了过来，“叶老师？还有彩希，你们怎么在这里？”
秋星宇有点惊喜，星语在海中游了一会后就回到沙滩上晒太阳了，并让他去买点吃的东西过来，他买完东西回来的时候就看到了他们。
他走了过来，又看到了乐天城，嗯？乐警官怎么也在，他正想询问，乐天城，却突然给了他一个眼神，他就闭嘴了。
“都这么巧，那就一起玩怎么样？”
叶均提议道，其他人是没什么意见，但叶彩希就是不同意，看样子兄妹关系不是很好，秋星宇和乐天城对视了一眼，也没有说什么。
气氛有点尴尬。
“我说秋星宇，怎么买个东西买那么久啊，难不成你是没钱被扣留了吗？”
星语从不远处走了过来，看到秋星宇那边有那么多人直接就愣住了，这是什么情况，沙滩聚会吗？
“星语，你来得正好，我们正商量要不要一起玩。”
秋星宇连忙把星拉了过来，乐天城看到星语有一点惊讶，但马上就恢复了，看来今天真的很巧。
最终叶彩希还是同意了和叶均他们一起玩，玩的话，就玩沙滩排球嘛，这个最有娱乐性了，叶均当裁判。
她们玩得正欢的时候，叶均却一直看着星语，眼睛眯成了一条缝，单语？原来就是星语啊？
呵呵。

第172章 星之下篇 那片安宁之地
乐天城来到四班，看着属于钱雨的空位，那里还是空着的，钱雨已经好几天都没有来了，就算他在校门口堵都没有堵到。
而且她还是孤儿，离开福利院后就一个人独自生活，所以现在谁也不知道她去哪里了，失踪了？还是死了，都不知道。
而且，那个单语的位置也是空着的，难不成单语也失踪了？星语当然没有失踪了，只是乐天城运气不太好，每次来4班星语都不在罢了。
乐天城前脚刚走后脚星语就从厕所回来了，她回到教室，发现田微微正在自己的座位旁边，好像是在等自己回来。
看到星语回来后她连忙上前，慌张的离开，这就让星语有点摸不清头脑了，什么情况这是，过了一会，叶均进入了教室。
“各位同学，钱雨已经有好几天没来上课了，你们之中有谁和钱雨关系好的，知道她是什么情况吗？”
叶均说完，台下没有一人答复，星语挑了挑眉，看向了之前和钱雨玩得挺好的塑料姐妹，她们打了个哈欠，好像这件事和他们完全没有关系。
“老师……我知道钱雨同学的住址……”
这时，田微微居然举起了手，这让星语都有些意外，因为她是被钱雨霸凌的对象，现在居然开始关心钱雨的情况。
“那就行，田微微，就拜托你放学后去钱同学家里看看吧，如果害怕的话，可以让老师陪同。”
“不了，不麻烦老师了。”
田微微说完，把目光看向星语，这是什么意思，想让自己陪她去吗，也行吧，怎么说也算是原身的闺蜜，星语点了点头，田微微也松了一口气。
放学后
田微微来到了星语的位置，星语背上书包，“走吧，哦对了，秋星宇这个家伙非要跟着一起来。”
星语指了指在后面微笑的秋星宇，田微微见状脸色变化了一下，但也没有说什么，只是默默点点头。
一路上星语就和秋星宇在那里聊天什么的，而田微微呢，就在前面带路，也不说话，星语记得这家伙之前不是挺开心的吗，现在怎么变得沉默寡言了。
跟着田微微，她们来到了一个破旧的城区，这里看上去好像都荒废了，真的有人住在这里吗，星语刚想询问，前面突然冒出来一堆人。
那是一群面色不善的男人，浑身都是刺青，一看就不太好惹，星语挑了挑眉，扯了一下秋星宇的手，让他做好逃跑的准备。
“那个，你们可以让一下路吗，我们想要过去。”
田微微开口了，对面的男人相互对视了一眼，慢慢的向着他们走了过来，这时星语根本没有丝毫犹豫，拉着田微微直接就开溜。
秋星宇也跟着星语的步伐，那些男人都愣住了，两秒后反应过来才追了上去。
跑了大概两分钟左右，星语和秋星宇还行，但是看田微微的样子好像已经跑不动了，不行啊，后面的人还在追，这要是被追上了鬼知道会发生什么。
“不行，星语，我跑不动了。”
田微微还是停了下来，大口大口的喘着气，星语有点无奈，总不能扔下她不管吧，后面那群人也不知道什么时候追上来。
星语环顾了一下四周，哎，这不是那个废弃工地吗，那就……她拉着田微微来到了那个管道那里，示意自己先爬进去，然后他们再进来。
星语进入之后他们就跟在后面进来了，田微微看到这个地方显然有一点惊讶，秋星宇也是，并且询问星语是怎么知道有这样一个地方的。
“啊……巧合啦，好了，现在我们就待在这里吧，等一段时间再说吧。”
就这样他们在这里待了两个小时，天都已经黑了，为了确保安全，星语先出去看了一下情况，确定外面没有人在到处找之后就让他们两个出来。
“天色都这么晚了，我家里恐怕都锁门了。”
“哈？你家不会等你回去吗？”
星语听了田微微的话，有点不相信，但田微微还是点了点头，星语想了想，“那这样吧，今天你就住我家里，明天一起去上学。”
“嗯。”
田微微点头表示同意，星语也就带着田微微要走了，刚走两步就被秋星宇叫住了，“那个，星语，我能也去你家里住吗？”
星语回头看着他，秋星宇连忙低下头，不敢看星语，星语被他这个样子给弄笑了，“当然可以了，走吧，只不过呢，没有多余的床位了，你得睡沙发，你能行不？”
“行！当然行！”
回到出租屋，星语让他们随便参观，自己先个兼职的老板请个假，今天就先不去了，得到允许后星语就准备做饭了。
今天有客人，那就奢侈一把，煎点肉来吃！
秋星宇想要帮忙，但是哪有客人帮主人炒菜的道理，但他怎么说都要帮忙，星语就让他洗洗菜喽，别说，感觉比自己要洗得干净一点。
菜很快就弄好了，至于米饭，中午的时候剩了一点，热一下就可以了，田微微默默吃饭没有说话，而秋星宇却不吝啬自己的赞美之词。
“行了，别拍马屁了，吃吧，吃完好洗澡睡觉了。”
吃完饭，星语就去洗澡了，并没有发生什么误入浴室的狗血剧情，挨个挨个的洗澡，秋星宇是最后洗的，星语买的都是男士内裤，还有几条新的没有穿过，就扔给他了。
等秋星宇出来的时候，发现星语正在打地铺，“星语你打地铺做什么，我不是谁沙发吗，打地铺多麻烦啊。”
“我睡地铺啊，你想什么呢？”
星语一个人睡习惯了，让田微微睡地铺不太好，就自己睡喽。说是睡觉了，但不可能秒睡睡吧，星语就和秋星宇有一句没一句的聊天。
“星语，距离毕业只剩两个月了，你还没有想好要去那个大学吗？”
“啊……还没，我连有什么大学都不知道。”
“啊……这样吗？”
“其实呢，我并不想出城镇。”
“为什么。外面的世界不是更加繁华吗？”
“对啊，更加繁华，也更加残酷和危险嘛，我们这坨软肉可是有不少猛兽等着来吃呢。”
“这是丛林生存法则吧，我们这是人类社会吧。”
秋星宇说完，星语并没有说话，好像是睡着了。

第173章 星之下篇 不正确的感情
“啊~”
星语伸了一个懒腰，睡得还是比较舒服，她看了一眼沙发，却没有发现秋星宇的踪迹，只听见厨房传来声响。
过去一看，是秋星宇正在做饭，看到星语过来后他晃了晃手里的勺子，“星语等一会哦，早饭马上就好了。”
星语点了点头，准备去房间里把田微微叫醒，却发现房间里并没有人，床已经被整理好了，她连忙询问秋星宇田微微去哪里了。
“田微微一早就走了，她好像有什么事情。”
“这样啊，行吧，那你做的什么早餐？”
“青菜粥！很好吃的。”
“啊……还是算了，你自己吃吧，我去买油条了。”
“啊？为什么？”
因为当雪女的时候就天天吃青菜粥啊，吃腻了，相比青菜粥，还是油条要好吃一点。
几天后，警局
乐天城正在整理关于最近毒品交易的资料，枪支案现在不归他管了，因为他调查了那么久没什么具体进展，这样也不是什么办法，他就转到毒品案这边来了。
“乐队，这是关于毒品案的卷宗，我全都给你拿过来了。”
“好的，放在这里吧。”
乐天城开始查看，其实关于毒品案他还是了解很多的，毕竟他之前一开始就当的缉毒警察，但是呢，因为一些原因做不了，现在来毒品案也是指挥，想要去前线抓？根本不可能。
因为……
这时一个警察走进了他的办公室，“那个，乐队，局长回来了。”
“哦，回来了就回来了，你和我说做什么，你没有事情做吗？”
“不是，局长让你过去一趟。”
看着同事那副紧张的样子，他叹了一口气，摆了摆手，“行吧，我一会会过去的，放心，我不会让你们难做，好了。你去工作吧。”
“是的！”
同事离开了，乐天城整理了一下卷宗就前往了局长办公室，敲了敲门，“刑警支队队长，乐天城，前来报到。”
“进来。”
乐天城走了进去，里面是一个威严的中年男人，他正坐在沙发上，面前摆放着两盏茶，他对着乐天城招了招手，示意他过来坐。
“抱歉，局长，我还有一些工作需要做，闲聊就不用说了。”
局长也没有生气，他走了过来，想要拍乐天城的肩膀，却被他躲了过去，局长的手就这样止在半空，过了一会还是放了下去。
“天城，对于你，我真的很抱歉，但你现在能够做到支队长这个成就，我真的很高兴。”
“还是要多谢局长的提拔，如果不是局长，我现在应该在缉毒的前线奋斗。”
虽说是感谢，但乐天城的语气却没有丝毫感谢的意味，局长叹了一口气，回到沙发坐下，“我还是想听你叫我一声父亲。”
“局长要是没什么事情的话我就先离开了。”
乐天城说完就想走，局长连忙叫住了他，“当然有事情，你最近，是不是和叶总的女儿叶彩希走得很近？”
“我的私人生活应该不需要和局长汇报吧。”
“我只是想提醒你，关于叶总你应该也知道，我们已经怀疑很久了，他就是盘踞在我们城镇最大的那个毒枭，只是一直没有证据。”
“……”
“最近又出现了一些新的毒品，对于新的团伙入侵，叶总肯定要作出一些行动，到时候叶彩希可能会出现一些问题，我希望你能够看清是非，不要被一时的感情所迷惑。”
乐天城回想了一下叶彩希和他老爸的关系，并没有说什么，因为他知道，要是和局长说了，局长肯定会说这可能是演给他看的也说不定，他就是那么的不相信感情，所以妈妈才会死，就是因为这个无情的家伙！
“我先走了。”
乐天城离开了，局长也没有再说话，只是拿起了桌子上的一个照片，那是一个全家福，他看着照片里乐天城开心的模样。再次叹了一口气。
乐天城刚回到办公室又有警察进来了，说外面有女孩来找到，不用说也知道，肯定是叶彩希，她就在警局门口来回度步，也没有进来。
看到乐天城出来后她有点高兴，但神色却有一些不自然，乐天城注意到了，但并没有询问，只是笑着说道，“你每天都这么闲的吗？”
“因为跟你在一起是真的好玩嘛。”
“那你今天又想去哪里玩，沙滩？还是电玩城？”
“不了，今天陪我逛街，怎么样？”
叶彩希努力挤出一个开心的表情，她绝对有什么心事，但她不说的话，乐天城也不会主动问的。
其实他们这个城镇真的没什么好逛的，整天下午就是在街道走来走去，偶尔一些小摊贩就买点吃的，有小游戏就玩一下，很平淡，也很开心。
就这样一直到了晚上，叶彩希带着乐天城来到了一个海滩，这里和星语他们来的海滩，不一样，这里是一个悬崖，悬崖下面就是大海，而在悬崖的边上有一个庭院，风景非常好。
乐天城都不知道原来城镇里面有这样一个地方，他们两个坐在庭院内，看着满天的繁星，有一句没一句的聊着天。
“话说，今天你的保镖呢？”
“她……她今天请假了。”
叶彩希把这个话题糊弄了过去，突然，她看着乐天城，轻轻的说道，“天城，你觉得我怎么样，是个怎么样的女孩？”
“这个的话，我不知道，我是个不善于评价的人，但如果真的要说的话，我觉得你是个很好的女孩。”
“那……你喜欢我吗？”
乐天城愣了一下，他没有想到叶彩希居然会问出这样的问题，连忙看向叶彩希，她就看着自己，眼睛里满是期待。
喜欢吗？他不知道，但说不喜欢，也不太可能，
“我……不知道，但我可以确定，我对你绝对是有感情的，但这个感情是不是喜欢，我也不清楚。”
叶彩希笑了笑，也没有说话，乐天城以为她怎么了，转过头想要安慰一下，却被叶彩希抱住脸，然后吻了下去。
乐天城感受着嘴边的柔软，大脑有一些空白，大概三分钟，叶彩希停了下来，乐天城想说些什么，却发现叶彩希的泪水已经止不住了。
“我喜欢你，所以，不希望你死，快跑吧！”

第174章 星之下篇 暗流涌动中
八个小时前
叶彩希正要出门，却被叶均给叫住，本不想理他，但他都已经挡到自己面前来了，看着丝毫不退步的叶均，她不爽的说道。
“干什么？没看到我正要出去吗？”
“出去做什么？去找你那个小警察男友？”
叶彩希有点惊讶，随后愤怒的说道，“你跟踪我？！”
“作为哥哥担心妹妹是一件很正常的事情吧？”
叶均满不在乎的说道，叶彩希并不想理他，略过他就想要离开，却直接被叶均拉了回来，“你应该知道我们家是做什么的，你还和一个警察玩得那么近？谁知道那个警察是不是想通过你来调查什么呢？”
“我不会把他带入家里的。你不用管我。”
叶彩希满不在乎的说道，想要再出门却被叶均粗暴的拉回了自己的房间，“实话告诉你吧，我已经决定做掉那个警察，他的威胁有一点大，所以在处理掉他之前，你就好好的待在这里吧。”
说完，叶均关上了门，凭借叶彩希一个人的力量是根本不可能打开这道门，而他的房间中又是在三楼，下面又没有任何的草丛什么的，跳下去的话只有断腿这一种结果。
但是她不可能，不可能让叶均去杀乐天城，对于踢开门尝试无果之后她看着床上的被子，想起了火灾逃生的办法。
她把床单绑成一个绳子从窗户扔了出去，并且把一端绑在了床腿上，确定结实后她顺着床单爬了出去，然后飞快向着警局赶去。
而就在她离开之后，她的房门被打开，叶均看着她离开的方向，露出了微笑。
时间回到现在。
乐天城听着叶彩希的话语，有点没有反应过来，为什么要让自己跑，他的疑问很快就获得了答案，因为在他们的后面，叶均带着许多人走了出来。
“两位同学，你们，是在这里约会吗？”
“叶老师？”
乐天城还和他打招呼，而叶彩希则是非常惊慌，她不太明白为什么叶均能够找到她，叶均看着她那疑惑和惊慌的样子，笑了笑。
“我的妹妹啊，你怎么还是那么蠢，不过这次我还是要谢谢你，要不是你把他从警局约出来，我还真不知道怎么办。”
叶彩希愣住了，乐天城也意识到了叶均来者不善，只见叶均一挥手，他身后的人便掏出了手枪对准乐天城。
叶彩希连忙挡在他面前，“叶均，你要杀他就连我一起杀了，要是杀了我，我看你怎么和爸爸解释！”
“解释？我为什么需要解释？老头的时代已经结束了，现在是我的时代。”
叶均已经认定两人已经死定了，于是也不再掩饰，这些话语听得叶彩希有一些懵，她不太能够明白自己哥哥的意思。
“最近的新型毒品，你旁边的那个警察应该知道，那就是我引进的，老头的货已经过时了，包括枪支案件，我和他说被警察缴获，他还真的信了。”
“警察里面有我的卧底，警察局局长快要退休了，他在退休之前肯定会提拔一名合适的局长，而你旁边这位肯定是最合适的，只不过，要是他死了，我的人，就是最合适的那个了。”
“到时候，黑白两道通吃！”
叶均一句一句的说些自己的计划，可能是憋太久了，需要人听一下他的诉说之类的，然后他顿了一下，看了叶彩希和乐天城一眼。
挥了挥手就要让手下开枪，叶彩希想要挡在乐天城面前却被他抱住，然后两人一起跳下悬崖，叶均连忙上前查看，看着下面波涛汹涌的大海，皱了皱眉头。
挥手让一个手下过来，“你们这几天就在海岸线周围巡逻，看看能不能找到他们的尸体。”
“那老大，计划呢？”
“正常进行。”
…………
星语看着面前成堆的试卷，头都大了，这不是要考试了吗，学校的课程也都交完了，就是剩下的时间就是复习，不懂的可以去问老师。
那么一个问题就来了，一个都不懂的都怎么办，这些题星语看得一个头两个大，坐在他前面的秋星宇好心的询问他要不要帮忙。
“不用，区区一个数学题，还能难到我吗？！”
星语明显有一些不服，都说人逼急了什么都做的出来，就这，觉醒吧，她尘封的记忆，一定能过做出来的！
两个小时后
她放弃了，还是去请教秋星宇吧，在问问题的时候，她注意到了叶彩希的空位，“秋星宇，这几天叶彩希好像都没有来哎，你看到过她吗？”
秋星宇看了叶彩希的位置一眼，摇了摇头，他倒是也和叶彩希打过电话，但都没有人接，难不成转回之前的学校了吗？
有这种可能。
放学后，星语直接就回家了，最近她兼职都没有再去了，就是因为这个复习，秋星宇也回到了家里。
“我回来了。”
秋星宇打开了房门，家里并没有人回应，妈妈应该又是出去买菜了吧，他来到厨房打开冰箱，准备做一下饭菜。
打量了一下冰箱里的物体，上次那个面粉并不在冰箱里面，被用了吗，可是这几天好像没有吃什么面制品吧。
他有点疑惑，但也没有想那么多。可能是送给邻居了也说不定，正准备做菜，突然听到楼上传开了声响。
二楼除了有自己的房间就只有书房和杂物间了，自己的房间是锁起来了的，声音好像是从杂物间里面发出来了的。
他慢慢走了上去，并把扫把拿在了自己的手里，悄悄的靠近杂物间，刚想打开，却一步小心报道台阶摔了一跤。
杂物间里面的声音停顿了一下，然后是急促的脚步声和乒铃乓啷的声音，随后门就被打开了，是妈妈，她的面色有一点憔悴。
“阿宇你回来了啊。”
“啊，我正准备做饭呢，妈妈你在杂物间几秒钟做什么啊？”
“没，没什么，我在收拾东西呢，你先下去吧，我一会就下来。”
说完，秋妈就关上了门，秋星宇有些疑惑，但也没有多想，便下楼煮饭了。

第175章 星之下篇 夜空下的谈话
复习的时间很快就过去，考试来临了，对于这个考试，星语并没有任何的把握，只是把自己认为对的答案写了上去，反正她已经做好了在这个城镇里度过这次扮演的准备。
考完试，也就放假了，秋星宇和往常一样来约星语去海滩看风景，而星语却并不打算去，因为她想的是，秋星宇肯定会考上一个很好的大学，到时候他就会离开了，之后可能都不会再见面，与其分别的时候伤心，还不如现在淡化一下关系，让分别的时候没那么伤心。
她是这样想的，但秋星宇还是一直跟在她的旁边，并询问她怎么了，怎么突然这么冷漠，是不是他那里做错了什么？
“那个，秋星宇，你不觉得你花在我身上的时间有点太多了嘛，有这些时间，不如……嗯……去找点乐子？”
星语尝试性的说道，可是突然想到这家伙也就自己着一个朋友，摇了摇头。嗯……对了，去找叶彩希吧，正好去看看她出了什么事情，好久都没有来学校了。
“秋星宇你知道叶彩希的家在哪里吗？”
“不知道…”
“要你何用，我去问老师吧。”
“我也一起去。”
可这考完试都已经放假了，学校也关门，连老师也没办法找，不过天无绝人之路，星语刚到街上就看到了正在大街上走着的叶均。
“哈喽，叶老师！我们正找你呢！”
星语上去打了一个招呼，叶均也注意到了她，笑着回应，“单同学，有什么事情吗？”
“我们想问一下，叶彩希的住址在哪里，我们要去找她。”
叶均的脸色变了一下，看着眼前的两位同学，很快又恢复了正常神情，并且询问他们去找叶彩希做什么。
“就是看她这么久都没有来了，想去看看她怎么了。”
“你们是她的朋友吗？”
“算是吧。”
听到这里，叶均眯起了眼睛，“叶彩希已经搬家了，她搬去大城市了，不用去找她了。”
搬去大城市了？
星语看着叶均那和善的样子，看上去并不像说谎的样子，点了点头就离开了，而叶均看着他们两个离去的背影，拿出手机开始打电话。
星语这边也没事做准备回家，但秋星宇说什么也要邀请星语去他的家吃饭，拒绝了好几次，他还是邀请。
“星语我求你了嘛，就这一次，而且我爸妈都想见见你。”
“我有什么好见的。”
“他们说要见见能和我交朋友的人是什么样子。”
这样啊，行吧，星语最后还是没有拒绝这个家伙的邀请，就跟着秋星宇去了他的家里，秋妈已经做好了饭菜，就等着他们两个人回来了。
秋妈非常欢迎星语，就算是严肃的秋爸也露出满意的样子。星语看到他们那两个样子怎么有种见到儿媳妇的感觉。
算了，自己就是过来蹭个饭，吃完饭后星语本来打算直接回去，秋妈却怎么说都要让她留下来在这里住，秋星宇的脸瞬间就红了，“喂，妈你说什么呢！”
“哎呀，就住一晚上怎么了嘛，你看星语也没有什么意见不是吗？”
秋妈说完就笑咪咪的看着星语，星语一脸懵，什么情况，虽然自己没有说话，但也没有说在这里住下啊！
最终，还是在秋星宇家里住下了，也没有多余的房间，睡的是秋星宇的房间，不过这次变成了星语睡床，秋星宇打地铺。
不知道为什么，秋星宇一直默默的做事，也不和她聊天，这搞得她都有一些无聊了，等上床关灯之后，她开始主动和他聊天。
“你报考的那个大学啊？”
“啊……我，那一所都没有报名……”
“哈？！”
星语从床上站了起来，满脸不敢置信的看着秋星宇，自己因为是扮演的人生所以才无所谓，而这个家伙怎么这样啊，这可是关乎于人生的大事情。
“怎么了？”
“你为什么不报名！”
星语是真的有点生气了，秋星宇见她这么生气顿时有点惊慌，连忙进行解释，“因为，因为星语你也不是哪所都没有报名吗？”
“我不一样，我是……哎呀…不知道怎么和你解释。”
星语总不可能和她说自己是扮演的这次人生吧，秋星宇见她不说话，他开始说了，“星语不是想一直待在这个城镇里吗，那样会很孤独和无聊吧，我……我想陪你一起……”
听着秋星宇断断续续说的话，星语不知道该说什么，这家伙，真是的……
“那你以后打算做什么，在这个城镇里要找个工作才能活下去嘛。”
“我的话，想当一个老师……和叶老师一样，全身心为人名服务怎么样？”
“挺好，你这个天才，要是教育人的话应该也挺厉害的吧。”
星语也不追究这家伙的选择了，反正以他的天才程度，随便做什么都会做的很好。秋星宇回答了问题，就开始询问问题了，“那星语呢，以后打算做什么？”
“我的话，没有想好，可能随便找个工作吧，反正就是一个人，什么工作都能养活自己。”
“和我一起当老师怎么样？”
“得了吧，我连自己都学不会，还当老师呢？”
“体育老师啊，星语你的体育不是挺好的吗？”
“以后再说吧。”
这么一聊天，星语也不是很困了，秋星宇的房间有一个落地窗，从这里可以看到外面的星空，她从床上爬了起来，坐在那里星星。
秋星宇见状爬到了她身边，他看着天上的星星，突然说道，“过几天，那个百年难得一遇的流星雨就要出现了，到时候我们一起去老地方看，怎么样？”
“你以前不是说过吗，我会去的啦。”
“一定要来哦，我到时候给你准备一个大惊喜！”
“大惊喜？你不如现在就给我得了。”
“不行不行，我还没准备好呢。”
星语笑了笑，看着满天的繁星，在这时，突然有一颗流星划过，是那么的璀璨，美丽，不过也就那么一瞬间…

第176章 星之下篇 那一夜风华落尽
“今天晚上，本镇上空会有百年难得一遇的流星雨在上空出现，各种爱好者都在前来……”
星语从床上起来伸了一个懒腰，打了个哈欠之后关闭了广播，并且开始洗漱，洗漱完毕后手机收到了一条消息，是秋星宇发来的。
“今天晚上，海滩见，一定要来！”
星语回了一个嗯就背上书包准备出门了，刚打开门就看到了田微微在门口，见星语出来后她笑了笑。
“星语，我这里有点事需要你帮忙，可以吗？”
星语看了田微微一眼，从口袋里拿出一根棒棒糖拆开扔进嘴里，“什么事情，非要找我来帮忙？”
“比较重要的事情，放心，不会耽误你太多的时间。”
田微微这样说道，她都这样说了，星语也不太好拒绝，就跟着她离开了，反正她也没有事情可以做，只要在晚上之前解决就可以了。
就这样，星语跟着田微微来到了她的家里，让星语意外的是，叶均也在这里，他正在坐在沙发上，看到星语来了之后笑着和她打了一个招呼。
“叶老师，你怎么在这里？”
“我找田同学有点事，单同学你呢？”
“她有什么事情要找我帮忙。”
叶均眯着眼睛看向了田微微，只见她点了点头，“叶老师你先在这里等我一下吧，我一会就回来。”
说完田微微进房间拿了什么东西就又出门了，星语就一直跟着她，走在路上有一些无聊，星语开始尝试和她聊天，结果她还没有说话，田微微就主动说话了。
“星语，你还记得钱雨吗？”
钱雨？星语想了想，记起了这个名字，就是以前霸凌她们的那个主力嘛，不过在几个月前失踪了，并没有人去关心她，更没有人去试图找她。
“记得，怎么，你找到钱雨了吗？”
田微微没有说话，只是轻轻的点了点头，这让星语有一些意外，“你怎么会去找她呢，她以前可是我一直欺负我们两个不是吗？”
“不，自从你变了之后，就只欺负我了。”
她的声音冷冷的，让星语不知道怎么回答，只能尬笑两下略过了这个话题，“哦对了，你找我到底要我帮什么哦忙啊。”
“马上就到了。”
她不愿意说，星语也就不再多问，就这样走着走着，她们来到了一个巷子里面，刚进入的时候星语就闻到了一股强烈的腐臭味。
死老鼠吗？
星语脸色不太好看，田微微看了她一眼，然后把旁边的下水井盖打开了，里面的场景让星语脸色更不好了。
那是一具尸体，一具高度腐败的尸体，蛆虫爬满了尸体的全身，苍蝇满天飞，看样子那个腐臭味就是这个发出来的了。
“田微微，这是什么情况？”
星语感觉情况有点不太对，她把书包拿了下来，并且伸手去摸里面的枪，田微微注意到了她的动作，也没有管，只是淡淡的说道，“这个就是钱雨哦，我杀了她，并且把她放在了这里。”
星语看着这家伙病态的表情，试探的说道，“那你找我来做什么，自首吗？”
星语已经摸到了枪，心也放下了一些，田微微看她那个样子，笑了笑，“你确定你的枪里面有子弹吗？”
哈？
星语有点懵，连忙拿出枪进行查看，果然，弹夹是空的，而对面的田微微把井盖放下，然后从口袋里拿出了四颗子弹。
“你也真是的，拿到了枪也不用，就放在书包里，你不用的话，我就帮你用一下喽。”
“你想做什么？”
田微微摇了摇头，示意星语继续跟着她由，星语本不想去，却见她拿出了一把手枪并且当着她的面装上子弹对准了她。
“现在你可没有选择的权利，过来，你走前面。”
这就没办法了，只能听她的话，星语走在前面，犹豫了一下，还是询问道，“为什么要这样？”
“为什么？我想想哈……也是，自从你出车祸之后变得开朗，大方，对我也很不错，生活也在慢慢变好，但是我呢？”
“我没有任何的改变，而且因为她们不敢招惹你，把所有的愤怒都发泄在了我的身上，我开始恨你了，你为什么可以过得这么好？”
“有关心你的朋友，顺利的人生，而我呢？什么也没有，只有满身的伤痕和疾病，直到几个月前，我诊断出了癌症，已经是晚期了，我就想着，反正我都要死了，那不如，再让你们下来赔我。”
“最开始，我发现了一个警察，她混入了学校，好像是调查什么东西，我接近他，并借助他的手知道了，你居然有一把手枪，然后我就趁你不注意，偷了手枪，杀掉了钱雨，现在呢，就是杀掉你了，哦对了，还有秋星语，下一个目标就是他。”
她不紧不慢的说道，星语咽了一口口水，不再言语，她得找个机会，趁她不注意直接制服她。
她们就这样走着，天都黑了，她们来到了一处海滩，这里有一间小屋子，田微微扔给她一把钥匙，让她打开了房门，打开之后映入眼帘的就是两具尸体。
叶彩希和乐天城……
“这两具尸体是我在海边发现的，叶彩希你应该认识，旁边这个是一个警察，她们连死的时候都抱在一起呢，我准备满足他们，把他们制作成标本，你觉得如何？”
田微微略过了星语，蹲下身打量那两具尸体，“哦对了，在杀死你之后，也把你做成标本，你觉得怎么样？”
“我觉得不太好……”
“也是，毕竟房间放不下了。”
田微微刚起身，却被后面的星语直接扑倒，然后一把夺过手枪，站了起来用枪指着田微微，她并没有丝毫的慌张。
“你这是什么？临死前的最后反抗？”
“我觉得我应该是死不了。”
星语的话刚说完，后脑突然传来一阵剧痛，意识开始模糊，她艰难的转过身，看见的是眯着眼睛的叶均。
叶均拍了一下自己的手，然后看着田微微，“你这样不行的啊，差点被反杀了。”
“抱歉……”
叶均摇摇头不再答话，他蹲下身捡起星语掉落的手枪然后对准了昏迷的星语。这时，流星雨来了，无数的流星划过天空，璀璨无比，有的人买了一些烟花，就在这个时候点火，烟火飞上了天空。
嘣！嘣嘣嘣！

第177章 星之下篇 暗淡无光的星空
“今天晚上，本镇上空会有百年难得一遇的流星雨在上空出现，各种爱好者都在前来……”
秋星宇从床上起来，他伸了一个懒腰，听着广播机里传来的广播，她只感觉心情十分美好，洗漱完毕，下去吃晚饭吧。
在餐桌上，秋妈看着星宇那副开心的样子，有一点意外，她上次看到星宇这么开心的时候还是在他小时候。
“阿宇，今天有什么大事情吗，我看你好像非常开心的样子。”
秋星宇这边还在和星语发短信，见对面回了一个嗯之后更加开心了，他并没有回答自己母亲的问题，只是连忙回到了自己的房间。
秋妈和秋爸对视了一眼，有点搞不懂秋星宇的状况了，秋星宇这边，他打开自己的衣柜，在镜子面前挑选合适的衣服。
这件，不太行，这件的话，星语好像不喜欢这么花哨的衣服，最终秋星宇选择了一件纯黑色的休闲服，和星语平常穿的衣服是同一个款式。
“我出门了！”
秋星宇出门之后就向着整个城镇唯一的礼品店走去，他要挑一个好一点的礼物。没错，今天晚上她要给星语的惊喜就是。
表白！
但是会不会变成惊吓他也说不准，他要把自己最好的一幕呈现在星语的面前，来到礼品店，他开始挑选礼物。
不过挑来挑去他有点迷茫了，星语好像对什么都不感兴趣，唯一见她感兴趣的好像就只有棒棒糖，可哪里有拿棒棒糖当礼物送给女孩的啊。
这时礼品店老板娘看到秋星宇在商店里逛了那么久也没有挑出个所以然来忍不住说话了，“小弟弟，你是想买什么啊，找不到的话可以问姐姐哦。”
“啊……那个，我是不知道我买什么。”
面对老板娘的突然询问，秋星宇有一点慌张，老板娘看到他这个样子，笑了笑，“小弟弟买礼物是要送给别人吗？”
“是的。”
“送给女孩吗？”
“是的……”
老板娘挑了挑眉，笑着说道，“那……是送给心爱的女孩子吗？”
“是……是的……”
秋星宇不好意思的低下了头，老板娘却笑了起来，“送给女孩子的礼物，如果不知道送什么的话，不如就送一束花吧，总没错的。”
听了老板娘的话语，秋星宇有一些犹豫，他不太确定星语是否会喜欢花，但老板娘却坚持不懈的说道，“女孩肯定会喜欢花的啦。我就是女人，还不清楚女人喜欢什么嘛，要是我是你要送礼物的女生的话。收到花朵一定会很开心的！”
“真的吗？”
“当然是真的！”
“那就要这个了！”
“谢谢惠顾，欢迎下次光临！”
最终秋星宇还是听了老板娘的忽悠买了一束花，现在礼物买好了，还要准备什么呢，哦对了，吃饭的地方。
他想了想，要是星语答应的话肯定是要去约会的吧，那就肯定要找个地方吃东西啊，他们这里也没有什么好的餐馆，那就自己做菜吧，做一顿大餐，就放在海边。
嗯……感觉可行。
但是自己一个人好像搞定不了，秋星宇回到了自己家里，向着秋妈说出了自己的想法，秋妈听了之后盯着秋星宇，露出了笑容。
“哎哟哟，我们的阿宇今天晚上是要做什么啊，还需要我来帮忙准备晚餐。”
秋星宇的脸瞬间就红了，笑了笑，也不再多问。
幸好他们相见的那个海滩平时根本不会有人来，秋星宇找了一个合适的地方就开始布置，秋妈正布置着现场呢，突然倒了下来。浑身还在抽搐。
秋星宇这时去上厕所了，并没有发现这个情况。秋妈艰难的从身上拿出什么东西，放到嘴边后，深吸了一口气，然后重新站了起来。
秋星宇也在这个时候走了回来，刚好看到她从地上爬起来，便疑惑的询问她刚才怎么了？
“啊……没什么，刚才一不小心摔倒了，阿宇，现在现场已经准备得差不多了，我先回去了。”
说完，秋妈直接就离开了，秋星宇也没有说什么，他看了一下时间，已经是七点了，现在他就在这里等着吧。
在等待的途中他给星语发了一个消息，但是星语并没有回应，可能是在睡觉？她是这样想的，不过那个流星雨好像是在十点过出现，现在还有很多的时间，不用太慌张。
天色渐黑，漆黑的天空被繁星点缀，不过奇怪的是，今天并没有月亮，秋星宇再次看了一下时间，九点，星语还没有来。
再次给星语发了消息，但还是没有回应，他在心中安慰自己不用那么担心，星语平常都是这个样子的，知道她答应了来就一定回来的，不会食言的。
他又在原地等了许久，终于到达了十点钟，天边出现了第一颗流星，紧接而来的是无数的流星照亮的天空，梦幻的场景仿佛让秋星宇都有一种不现实的感觉。
远处传来烟火的声音，他看了过去，烟花从地上向天空发射，也是同样的美丽。并且让他想到了一个场景。
逆飞的流星，这应该就是吧。
但是星语怎么还没有来，流星雨都已经开始了，他有点慌了，开始和星语打电话，依然没有人接。
流星雨只是一瞬间的，并没有持续多久这场盛大的风景就结束了，天空重新恢复了黑暗。就连点缀的星星都已经消失了，天空一片漆黑看得秋星宇有一些害怕。
他坐了回去，手里紧紧的握着花束，没事的，星语一定会来的，只是迟到的话没有关系，以后看流星雨的机会还有很多。
但又是两个小时过去了，城镇都开始熄灯，空气中只有蝉鸣和蚊子扇动翅膀的声音，他无力的跪在了地上。
手机也落在了地上，上面显示着拨打星语手机无人接听的画面，他握住花束的力气用大了，花束的枝丫断了，花朵散落了一地。
他并不甘心，就一直跪在了这里，跪到了晚上，但是……星语……还是……
没有来……

第178章 星之下篇 在我死掉后的世界
秋星宇回到了自己的家，秋妈本来想询问事情发展的怎样，却见秋星宇一副落魄的样子，就没有再说话。
这是发生什么了……
而在另一边，星语睁开了眼睛，只不过，这一次她的视角十分奇怪，她……能看到自己的尸体，自己会被被扔在那里。
这是什么情况？！
“宿主醒了啊，我还以为我操作失误了呢，幸好幸好……”
系统的声音从脑海中响起，而星语并没有说话，静静等待系统解释这是什么情况，系统也不废话，“如同宿主所见，现在宿主扮演的角色已经死了哦，现在是宿主死亡之后的世界。”
“哈？在我死亡之后不是应该时间回溯重新下一个结局或者直接下一个扮演嘛，现在是什么东西啊。”
说完，星语试着操控自己的身体，她在空中飘来飘去，就像幽灵一样。
“宿主，我说过的嘛，本次扮演是特殊扮演，结局就只有一个的，现在就已经是了，达成结局：悲剧。”
“哈？那我怎么没有回归现实世界？”
“宿主难道不想知道在你死亡之后这个世界会发生什么嘛。”
系统用一种诱惑的语气说道，星语皱了皱眉，但也没有插嘴，系统见他不说话，也给她列出了选择，“当然宿主可以选择不看，我马上就可以把宿主传回现实世界。”
“我……那就……”
星语本来都想同意了，但是系统又突然插话了，“那个，为了避免宿主爆粗口，我觉得还是有义务提醒一下宿主，接下来的剧情非常崩坏，宿主还是慎重考虑一下再决定看不看吧。”
星语沉思了一下，又看了一眼在下面自己的尸体，最终还是没有说话。
…………
距离流星雨已经过去三天了，这几天秋星语给他发了无数的消息，一条都没有得到回应，他也去过星语的房子，却没有发现星语。
他去过海滩，去过沙滩，把他和星语去过的地方都找了一遍，但依然没有任何结果，虽然事实就摆在眼前，但他还是相信，星语不会出事的。
今天他和往常一样在路上走着走着，路过了一个地方，里是……那个废弃工地，哦对了！这里，他还没有找过，他刚来到那个管道面前就闻到了一股奇怪的味道，心中突然有了一股不好的预感。
直觉告诉他不要进去，要是进入了之后绝对会后悔，但就只有这一个地方没有找过了，他咽了一口口水，从管道爬了进去。
等他站起身来，映入眼帘的是被扔在木桌上的一具尸体，而尸体上穿的衣服让他觉得眼熟，星语……
“啊……这……这是……”
秋星宇不敢相信面前这具尸体是星语，现在的天气比较热，一具尸体在炎热的天气暴露三天会怎么样，可想而知。
秋星宇艰难的起身，走到尸体的面前，想要为她剥开那些恶心的蛆虫和苍蝇，可是这都是无用的，他最后无力瘫坐在地。
“这不是真的，这个肯定不是星语，肯定不是的，不是的！”
秋星宇试图说服自己在他面前躺着的并不是星语，而是别人，可是他突然看到了尸体脖子上挂着一副项链，那是一个贝壳项链，当时他送给星语的礼物……
他的大脑在一瞬间变得空白，眼泪消失了，他不知道自己现在是什么心情，伤心吗，刚才是，现在好像又不是了，他好像……坏掉了……
再怎么完美的玩偶也会有破碎的一天，这一天可能会很久很久，也可能就在下一瞬间。
秋星宇并没有选择报警，他在原地挖了一个坑洞把星语埋了进去，他回到了家，秋妈本想上前迎接，却闻到了他身上的味道。
“阿宇你做什么去了，身上怎么有股尸臭味？”
秋星宇没有说话，只是默默回到了自己的房间，秋妈看着他的背影挠了挠头，不知道他在想什么，应该没事吧。
秋星宇回到房间，看着墙上的日历，他突然想到了什么，在垃圾桶里重新找到了那一颗骷髅形状的图钉，他把钉子安装在了日历的一角然后向前提了提，最后提到了明天。
无聊透顶的世界。
第二天，秋星宇先是在家里待到天黑，然后下楼吃晚餐，在晚餐的时候，秋妈询问到底怎么了，是不是表白不太顺利。
秋星宇看着她，咽下了嘴里的青菜，“哦对了，老妈，冰箱里的那个面粉，你还有剩下的吗？”
“啊……那个，没有了，我借给邻居了。”秋妈慌张的说道，秋星宇却不想废话了，“我也不拐弯了妈，我知道的，那个东西是毒品。妈，你在吸毒。”
听到自己的儿子说出这样的话，秋妈脸色变了变，最后无奈了点了点头，“我当时只是在买菜的时候，被人强行喂了一口，然后就彻底沉迷了，根本戒不了，我也没有任何办法，我……”
说着说着，秋妈哭了起来，秋星宇并没有说话，只是默默的看着她哭，等她平复心情后静静的看着她。
“剩余的面粉，应该还有吧。”
“有……你要做什么？”
“我帮妈妈拿去警局销毁，帮妈妈戒毒。”
秋星宇拿着面粉出门了，但并不是去警局，而是去海滩，现在天色已经很晚，平常闪耀的星空却在今天暗淡无光。
来到海滩之后，秋星宇坐到了一个石头，上面，他打开面粉毫不犹豫的吸了一口，首先是被呛到了，随后是一股强烈的眩晕感，紧接着是这种吗难以形容的快感。
他又吸了一口，然后又是一口，接着又一口，他也不知道过了多久，突然她听到了什么声音，回头一看，是星语，她正温柔的的看着自己。
“阿宇，你在这里做什么呢？”
“我……我在等你！”
秋星宇连忙上前抱住星语，星语也没有拒绝，在夜空下与他相拥，就这样拥抱了一会，秋星宇想到了什么从口袋进拿出了一朵玫瑰花。
“星语，我喜欢你，做我女朋友好吗？”
“当然！当然可以！我等这一刻很久了！”
星语笑的很开心，连暗淡的天空都重新出现星光！
…………
…………
…………
“这里是路人甲，警号×××××，在灯塔海岸发现一具尸体，初步判断为吸毒过量。”
…………

第179想 现实篇 身份互换嘛
星语睁开眼睛，在自己的床上翻了一个身，她最终还是没有去系统所说的所谓崩坏的结局，只要我不去看，他就没有发生！
“这就是你们人类所说的把头埋进沙子里，对吧？”
系统无情的嘲讽道，星语并不想理它，可是这家伙好像在扮演的时候没说话憋坏了，现在一直在她的耳边嘲讽。
“行了行了，别说了，我要出去了。”
星语打开门，就看到了房东，他看到星语，明显愣住了，等等，这是什么情况，昨天不是一个白发女子吗，今天怎么又变了，天朗玩得这么花？？
“你是？”
“啊……我……我是小偷，拜啦！”
星语也不想和房东纠缠，当场就开溜，房东都愣住了，小偷？这么漂亮当小偷吗，什么情况啊这是。
星语跑了挺远，结果就发现，自己好像没带钱，啥也没有带，那自己现在怎么办，早饭都还没有吃呢？
走在路上，星语突然想到了一个问题，“哦对了系统，我很早之前就想问的一个问题，要是我在下次扮演之前，就比如现在，我从这个桥上跳下去，死了。会怎样？”
“就提前进行下一次扮演呗，不过你都询问了的话，那我就解释一下原理怎么样？”
“不了，我不想听。”
“但我偏要说，扮演就是我把宿主的灵魂提取出来，然后放在一个全新的身体里，就是说宿主就算现在直接自杀，我也会和宿主在各个世界找一个合适的身体，或者我创造一个身体，反正有我在，宿主不会死的啦，放心放心。”
既然他这样说的话，那就实验一下吧，星语来到桥边，二话不说就想跳下去，可是突然被一个人给拉住了。
那是一个警察，他拉住了星语的手，并且用力的向上拉，想要把她给拉起来，“喂，拉住我的手！快点啊！”
星语看着警察努力的样子，又看了一眼脚下湍急的河流，还是拉住了他的手，被他给拉了起来。
警察躺在地上，大口大口的喘着气，歇息了一会后他站起来看着在地面上划圈星语，“我说这位小姐，哪里有什么想不开的啊，人生还很长。”
他的一阵说教，说得星语都有点头大，连忙点了点头，反正她只是想实验一下而已，又不是真正的想死。
“好的，警察蜀黍我知道了，先走了哈。”
星语说罢就想要离开，却被警察叫住了。“不行，我得跟着你，因为你的表情让我非常担心，万一你又去自杀怎么办，我得跟着你。”
“不会的不会的，我不会去自杀的了。”
“我不信。”
星语再怎么说，警察还是这样，他就是不愿意离开，一直跟着星语，而且星语还一点办法都没有，行，他就要看这个警察能跟到什么时候。
但是走着走着，星语发现了这个小警察的作用了。
“那个，警察蜀黍，我想吃这个……”
“那你买啊。”
“可是我没有钱。”
“哈？没钱就不吃啊。”
“你帮我出嘛……”
“不行。”
“可是我吃不到的话。就想跳河是怎么回事？”
星语笑眯眯的看着警察，警察一脸的不敢置信，不知道星语就算脸皮这么厚，但他最后还是帮星语出了钱。
那么有了第一次就会有第二次，第三次，第四次，并没有过多久，星语手上就有了满满当当的零食。
当然，星语不可能是拼命薅羊毛，她都是挑选的便宜的，她手上这一堆，加起来不到五十块钱。
“宿主你不要太过分哦，这可是你们人类的守护者呀，你这样调戏他真的好嘛。”
“为人民服务嘛。为人民服务。”
“可我觉得宿主挺不要脸的。”
“什么话！什么话这是！”
星语和系统正在扯皮，警察就一直跟在他后面，就一直看着星语，就这样一直跟到了晚上，星语回头看了一下警察。
“那个，警察蜀黍，我要回家了，你还要跟着嘛。”
警察狐疑的看着星语，最后还是把星语送到了家门口才离开，真是一个好警察，而星语准备上床睡觉，下次醒来的时候应该就是下一次扮演了。
“宿主，我觉得你还是去看一下刚才那个警察比较好而已，他会出事哦。”
与此同时
警察这边回警局了，他从本来是巡逻的，今天跟了这个女生一天也不知道会不会被骂，应该不会吧，他也不太清楚。
他走着走着，前面突然出现了三个人，为首的是一个黄毛，“终于蹲到一个警察，好了，我们也不为难你，把枪交出来吧，可以饶你不死。”
说完，三人拿出了刀，而警察则有一些懵，这是，抢枪的？可是，他并没有配枪啊，最多就只有一个电棍。
可是他当然是不可能说出来的，只是看着三人，这三个家伙手里还有刀，他一打三不太可能打得过，所以他现在想的是稳住他们三个，然后直接跑。
可那三个人见他没有屈服，便皱了皱眉头想要上前，可是突然，为首的老大的肩膀被拍了一下，回头一看，是一个蓝色瞳孔的女孩。
“你好啊。”
“啊？你谁……”
他的话还没有说完，星语直接就是一记断子绝孙脚，不等旁边两人反应过来，直接就是一人一脚，这几脚她可是使用了全部的力气，三个人瞬间失去反抗能力，蜷缩起来跪在地上。
他看着愣在哪里的警察，走到他面前把一个棒棒糖塞进了他的嘴里，“愣着做什么，报警啊，哦不对，你就是警察。”
三十分钟后
他的同事来把这三人带走了，而警察本人走到了星语的面前，“有兴趣交个朋友吗，以后要是遇到什么事情了可以来找我。”
“来找你？就看刚才的表现，你遇到事了找我才对吧。”
警察笑了笑并没有说话，而星语也不打算和他纠缠了，时间不早了马上就进行下一次扮演了，他可不想在众人面前消失。
…………
星之下篇
完
下个篇章
幻想曲篇
（群号：868463291，感兴趣可以加。）

第180章 幻想曲篇 魔女？不不，是人类哒！
魔王被消灭后，整个世界就变得和平，王国之间也签订了和平条约，和平的年代，人们开始追求高效的愉悦方式。
在某一天，一位强大的魔法师构成了一个无比强大的魔法阵，只要把自己的魔力融入一点，就可以在睡梦中进入一个和现实世界一比一复刻的世界，梦境是相同的，人们可以在这里做一些现实中不可以做的事情，并且拥有无限的生命。
这是一场游戏，人们把他称为，幻想曲游戏！
克罗地亚王国
国王正在一个房间的门前来回踱步，过了许久，房间门打开了，一名穿着特殊服饰的人从房间里走了出来…一脸微笑的看着国王。
“恭喜殿下，公主顺利生下来了，您要进去看看吗？”
“当然！”
国王连忙进入房间，里面有一个大床，床上躺着一名红发女人，而女人的怀里正抱着一个红发婴儿，婴儿并没有哭闹，而是好奇的打量着周围的环境。
“殿下，取个名字吧。”
“那……这如火焰般的发色，就叫炎蒂丝吧！克拉尔.炎蒂丝.戴维凯特！”
二十年后
在一个富丽堂皇的宫殿内，一位火红头发的少女正拿着一把剑劈砍着面前的木桩，旁边一个白发苍苍的老人在旁边看着时不时点头。
突然一个戴着王冠的中年男人走了进来，少女正专注练剑并没有注意到，而老人注意到了，立马就单膝跪下，中年男人抬手让他起来，并且示意她不要出声。
“每日练剑任务完成，奖励已放在系统空间了哦。”
“OK，系统，打开面板。”
“收到，面板打开中。”
本次扮演角色：
公主
真名：克罗儿.炎蒂丝.戴维凯特
能力：火魔法（Lv.10），飞行魔法（Lv..8），治愈术（Lv.7），王室表演剑术（Lv.2），综合格斗剑术（Lv.10）
角色背景：克罗地亚王国的四公主，拥有强大的人脉自己财富。
世界背景：剑与魔法的世界，明明强大实力的人可以掌握一切，但王国之间签订了和平契约。
炎蒂丝看到面板叹了一口气，这次扮演和之前不一样，她扮演的时候自己还是和刚出生的婴儿，这些年她被那些王室教育弄得快崩溃，幸好撑过去了。
而且这个世界有一点熟悉，经过询问之后她才得知，这就是之前的他扮演的魔女的世界，但是呢，这已经是几千年以后了。
至于那些能力，她只是人类，不像魔女一样有那么强大的魔力亲和力，能学这么多已经是极限了。
她放下了手中的剑，正想询问老人自己练的怎么样，身后却传来掌声，“不愧是我的女儿，天赋异禀啊！”
炎蒂丝看到中年男人连忙低下了头，“父王，你怎么来了。”
“我来看看我的女儿不行吗？”
国王走到了她的面前，然后给了老人一个眼神，老人顿时会意，离开了房间并且关上了门。
“父王找我是有什么事吗？”
“炎蒂丝你真的太聪明了，我最放心的就是你，不像你的三个哥哥，一个比一个不让我省心。”
“父王谬赞了，有什么事情的话直说就可以。”
国王笑了笑，也不在拐弯抹角，“幻想曲游戏你应该也一直在玩吧，最近几天，三大王国准备在这上面举办一个比武，女儿你也知道，其实他们就是想要炫耀一下他们的实力，我们肯定也不能落后啊，所以呢，父王这才来找你，想让你拿一个好的名次。”
“这种事情为何不去找大哥，在我们之中他应该才是最强的吧。”
“他也参加了啊，你是双保险嘛。”
“好的父王，我会参加的。”
说完，炎蒂丝就离开了，她准备和平常一样去城市里逛一逛，而系统却在这个时候说话了，“宿主我得告诉你哦，这次比武的目的并不是那么简单，你的父王还有其他的目的。”
“什么目的？”
“你不觉得你到了婚嫁的年龄了嘛。”
哈？
炎蒂丝明白系统的意思了，自己这个父王是想在这次比武给自己找一个合适的吗，她皱了皱眉头，瞬间不想去这个比武了。
但是这已经答应了，而父王是那种非常强硬的性格，你都答应了却又反悔，他会生气的，那现在怎么办？
“滴滴，发布任务，在这次幻想曲比武中获得第一名，奖励：魔女之都一日游。”
“系统你非要掺和一脚是吧，还拿这种奖励诱惑我。”
魔女之都，就是由魔女一族构成的城市，可以说是整个世界最强的战力之一了，但是呢，她们一般不会允许人类进入其城市的。
炎蒂丝一直想去看看，因为传说当初勇者队伍的遗体就在魔女之都中，她想要过去看一下，却一直没有这个机会。
现在机会就摆在眼前，这就让他非常难以抉择，就在炎蒂丝在宫殿里行走的时候，不远处一个穿着华丽的少年想着他冲了过来。
“炎姐姐！”
他直接冲入了炎蒂丝的怀里，然后想着她撒娇，她连忙把少年推开，然后无奈的说道，“卡尔，你什么时候回来的？”
“刚刚回来的哦，一回来马上就来找炎姐姐了，我快想死你了！”
少年开心的说道，少年名叫卡尔，全名是拉菲.卡尔.戴维凯特，克罗地亚王国的五王子，也就是炎蒂丝的弟弟，比她小两岁。
“炎姐姐，最近的幻想曲比武，你参加了吗？”
“啊……我答应了父王要参加比赛。”
“太好了，炎姐姐，我也参加了，你就好好看着吧，我会拿一个好的名次的！”
说完，卡尔就离开了炎蒂丝叹了一口气，行吧，自己也只能参加了，既然要参加的话，还是熟悉一下比较好吧。
她想了想，不打算去城镇里逛了。准备回到房间进入游戏，回到房间后，关上门，躺在床上闭上了眼睛。
在一片黑暗中，突然出现了一片发光的字体，“魔力融合完毕是否确认进入幻想曲？”
“是的。”
“好的，开始初始化，幻想曲加载中……欢迎用户，炎蒂丝（Lv.89）进入游戏。”

第181章 幻想曲篇 这就是幻想曲
睁开眼睛，自己还是躺在一个床上，走到房间打开窗户，外面是人来人往的集市，唯一不同的就是，这些人的头上都顶着一些名字。
这就是幻想曲的世界了，炎蒂丝在自己面前一挥，自己的状态栏就呈现在了面前，就像网络游戏一样，她严重怀疑弄出这个游戏的人也是一个穿越者。
这里的世界和现实世界是同步的，当然实力也是，意思就是，你可以把这里面当做你的另一段人生，不过呢，死了可以复活。
但是是有CD的，死了之后会断开与游戏的连接，要一天后才能重新进去，炎蒂丝其实一直都在玩，但是她并没有公开自己的身份，自己在现实世界也不在公众面前露面，认识自己的并没有多少。
她还在想，房门就被敲响了，炎蒂丝上前开门，门外的是卡尔，他正满脸笑容的看着自己，“炎姐姐，那个比武，参赛者之间举办了一个聚会，你要去吗？”
这种聚会应该就是笼络一下人际关系之类的吧，比如比赛的时候让一下，放下水别输太惨之类的，而且按照正常剧情发展，这里面肯定会一个狗眼看人低的家伙，然后爆发一些冲突什么的。
“不去，你自己去吧，每个王国只需要一个代表就行了。大哥的性格是不会去的，就你去了。”
“这样啊，那我也不去了。”
卡尔无所谓的说道，炎蒂丝捂脸表示无奈，卡尔就是这种性格，从小到大一直都粘着自己，真是的。
“不行啊，一个王国怎么也要去一个代表啊，不行，你必须去。”
“炎姐姐去我就去。”
“你……哎，走吧走吧。”
炎蒂丝没有办法，只能去参加这个什么聚会了，但是在去之前，她注意到了卡尔的头顶。
卡尔（Lv.72）
这个等级可以说是现实实力的体现，卡尔什么时候这么强了。哦对了，这个等级是可以隐藏的，如果不想别人看到的话可以隐藏起来，她就隐藏了的。
炎蒂丝和卡尔就在路上走着，炎蒂丝穿的衣服是一身火红的军装，在路上的回头率还是挺高的，卡尔是一套华丽的服饰，乍一看还以为是那个公子哥和他的护卫。
幻想曲游戏，只要有一点点魔力就可以游玩，所以其实普遍的等级并不是很高，平民的话，五十多级就顶天了。
至少炎蒂丝还没有遇到60级以上的平民玩家，当然这个世界里面并不是等级至上，还有很多特殊技能嘛，因为是和现实世界同步，有很多人在这里努力的表现自己，希望被人看中之类的。
举办这个比武的意义也是挑选人才，有很多种类型的比赛，她只需要拿下其中一种类型的冠军就可以了，应该算是钻了系统的漏子。
炎蒂丝想的是剑术比赛，这个比赛不算亮眼，获得冠军也不会获得太多的关注，实力争斗的话她是不打算去的，因为他这个四公主，在大众面前的形象不是很强，而是比大王子要弱的，但炎蒂丝知道，自己要比大王子要强。
她知道他的等级，80级，等级高了之后每一级都是天差地别的，她赢大大王子的话是很轻松，不过呢，在群众面前的形象就崩塌了，她可不想走到哪里都有一群狂热粉丝。
而放水输掉的话，自己就得不到系统的奖励了，她是真的很想去魔女之都。
“嘿，炎姐姐，你在想什么呢？”
“没，没什么，还有多远，要不直接坐传送阵吧。”
“不了，炎姐姐，前面好像有热闹可以看哎。”
卡尔指了指前方，那边有一群人围了起来，明显是出了什么事情，人类的本质是看热闹，但炎蒂丝不一样，她本来不想去，奈何卡尔已经过去了。
人群的中间有两个人，一个光头大汉，身上有一些纹身，还有一个普通的青年，旁边的人说这个青年好像是一不小心惹到这个大汉了。
哦对了，这个死亡了肯定是有代价了，死亡之后你就会失去你融入幻想曲中的魔力，需要重新融入魔力才能进入，所以能不死还是尽量不要死吧。
“那个，我不是故意的，放过我吧。”
“哈？你知不知道我这双鞋子多少钱啊？”
哦对了，幻想曲世界是有其独特的货币的，可以去任务栏那里接取委托什么什么的，在幻想曲世界也可以提升实力滴，不然为什么要玩这个游戏。
“好了好了，卡尔走了，难不成你要管闲事嘛。”
“不是，炎姐姐，你不觉得那个光头有点眼熟吗？”
嗯？经过卡尔这样一说，炎蒂丝也开始仔细打量那个家伙，好像是有点眼熟，但是她有点想不起来了。
“宿主，这个是你们王国的通缉犯哦，还是你亲手发布的通缉令。”
哦，他想起来了，那这样的话，就要管一下了。她正想出手，但卡尔也想起来这家伙的身份，于是上前叫住了那个大汉。
“什么时候，向蟑螂一样逃窜的通缉犯居然还能正大光明的出现在人们的面前了？”
光头明显愣了一下，然后反应过来这是幻想曲的世界，连忙嚣张的看着卡尔，看着他华丽的服饰，下意识的认为只是个娇生惯养的公子哥罢了。
他可是56级的人物！
卡尔笑了笑，取消了自己的等级隐藏，光头看到卡尔头上顶着的72级，咽了一口口水，毫不犹豫，转身就跑。
卡尔并没有理会光头，只是扭头看向炎蒂丝，“炎姐姐，你觉得他能跑掉嘛。”
炎蒂丝撇了撇嘴，并没有说话，那么高的等级差距，光头跑的掉的话她可以删号退游了，果然，卡尔向着光头的方向一跺脚，在光头的位置出现了一个地刺直接给他来了一个透心凉。
炎蒂丝看着都痛，这个幻想曲的世界可是有痛觉的，死亡的滋味可不太好受，别问，问就是小时候炎蒂丝试图越级挑战没有打过。
所以现在才那么稳健嘛。

第182章 幻想曲篇 恐惧魔女的友好援助
最后还是传送了过去，这里是一个露天的酒会，各种身穿华丽服饰的人端着酒杯在会场里走来走去，而一身红的炎蒂丝反而在人群中有点显眼。
于是那些人很快就注意到了炎蒂丝他们，纷纷上前，其中一名金发男子对着卡尔说道，“卡尔，你旁边这位美丽的小姐是？”
“这位是我的姐姐，克罗地亚王国四公主，炎蒂丝。”
卡尔是这样说道，那些人露出一副原来如此的表情，然后纷纷上来问好，特别是那几个没有的女伴的，一直给她劝酒。
却被卡尔全都给挡了下来，“炎姐姐你就在附近随便逛一逛吧，这里我来应付就好。”
炎蒂丝点了点头，连忙离开了，这个聚会的规模不是很大，但参加的都是一些有头有脸的人物，都是王室啊，贵族什么的。
她走着走着，在一个桌子面前停了下来，因为这个桌子上摆放着许多的食物，美食什么的，还是拒绝不了的啊。
“我说宿主，你不如好好打一下人脉关系，却在这里吃美食，做什么呢？”
“我乐意，你管得着吗？”
“可是，这个聚会来了一个魔女哎。”
魔女？！
炎蒂丝差点呛到了，连忙和系统确认了一下，一位名号为恐惧魔女的魔女来到了这个会场，并不是被知道真名而被操控，是因为感兴趣才来的。
“在哪里能找到她？”
“不知道哦，可能会很难找吧，宿主加油！”
虽然系统是这样说，但炎蒂丝眼睛一挑，在不远处看到了一个小萝莉，黑色的长发都已经拖到了地上，她满脸颓废的样子，在宴会中闲逛。
人们好像就是没有看见她一样，而且，炎蒂丝注意到了她的瞳孔，紫色瞳孔，是魔女没错了，炎蒂丝直接上前打了一个招呼。
女孩并没有理会自己，炎蒂丝再次说了一下，女孩观察了一下自己的四周，并没有人，她才看向炎蒂丝，“你看得见我？”
“啊……看得见，怎么了？”
恐惧魔女开始重新打量炎蒂丝，沉默许久后转身就走，然后对她招了招手，示意她跟上来，跟着魔女来到了一个偏僻的角落。
“恐惧魔女，叫我赫尔微就行了。”
恐惧魔女开始了自我介绍，并且显露出了自己的等级，84级，有点离谱，不会是个天山童姥吧，自己可是有系统帮助才到的89级哎。
炎蒂丝也不再隐藏，赫尔微看到她的等级之后愣了一下，随后笑了笑，“原来如此。你的等级比我还高啊，看样子人族又出现了一个天才，你多少岁？”
“我的话，20岁……你呢？”
“我啊，已经两千岁了。”
果然是个恐怖的家伙，炎蒂丝之前在王室图书馆里查询了资料的，魔女的平均寿命是4000岁左右，精灵的平均寿命是1000岁左右，现在是魔王被杀死的6000年后，其实能不能见到之前的那些伙伴，她也说不准，毕竟已经超过两千岁的寿命了。
“嘿，人类，有兴趣来魔女之都吗？”
赫尔微突然说道，让炎蒂丝有些惊讶，不是一般不让人类进入魔女之都的吗，赫尔微明白她的疑惑，对她进行了解释。
自从魔女的狩猎运动停止以后，魔女的诞生开始变多，人数多了，称号可能就有重复的之类，自从幻想曲游戏出现后，这个问题得到了解决。
只有等级超过75级的魔女才能够获得称号，而有了称号的魔女可以随意带人类进入魔女之都，但是仅限一人。
“那么，为什么是我？”
“为什么话，因为看你比较顺眼吧，但是呢也不是没有条件的，你们人类不是在进行比武吗，你就随便拿个第一名吧，我就带你进魔女之都。”
听到这里，炎蒂丝就知道怎么回事了，“系统，这是不是你安排的？”
“是啊，这是进入魔女之都最简单的方式，于是我就给离这里最近的一个有称号的魔女发了一点心里暗示让她来这里喽。”
可真有你的，炎蒂丝点了点头，正打算离开，但是呢，赫尔微叫住了她，“我也是第一次和你们人类进行接触，你能带我逛一逛你们人类的都市吗？”
“现实的？”
“对啊，我就在克罗地亚王国附近，你应该也是克罗地亚的人吧，我看你衣服上有哪里的军徽，你是个骑士之类的人物？”
“啊，差不多吧。”
“那我们就在你们王国的中央喷泉见面吧，等你哦。”
说完，赫尔微就下线了，炎蒂丝想了想，这个比武反正也剩几天才开始，不过在离开之前还是和卡尔打个招呼吧。
炎蒂丝回去寻找卡尔，发现他正在和一群贵族公子哥有说有笑的喝酒，见到炎蒂丝来了之后他和旁边的人说了一声就跑了过来。
“炎姐姐，你怎么又回来了？难道不好玩吗？”
“也没有啦，只是突然有点事情，得下线了。”
“那我也下线，反正宴会已经快要结束了。”
炎蒂丝观察了一下四周，人们都有说有笑，根本没有要散场的意思，这个卡尔，炎蒂丝也没有拆穿了，点了点头就下线了。
再次睁开眼睛，伸了一个懒腰，哦对了，在游玩幻想曲游戏的时间是和现实时间同步的，而在游玩幻想曲的时候。现实世界的身体处于一种随时警戒的状态，只要检测的攻击就会立马断开幻想曲的连接醒来。
炎蒂丝活动了一下身体后，就准备去中央喷泉和赫尔微见面了，可是一打开门却发现，卡尔就站在门前。
“炎姐姐你要去哪里啊？带我一起去吧。”
“哈？你跟着一起去做什么，我是和别人见面哎，你来当电灯泡吗？”
听到这，卡尔的脸色变了一下，然后又笑嘻嘻的说道，“难不成炎姐姐找到钟意的人，准备去约会吗，那我就更要去看看了，让我这个弟弟为你把把关，至少也要比我优秀吧！”
约什么会啊？！自己这个弟弟脑子里想的是什么东西啊！

第183章 幻想曲篇 关于人类的阴暗面
炎蒂丝走在路上，看着身后乐呵呵的卡尔，有点无奈，不管她怎么说，他非要跟着过来，她也没有办法。
“哦对了，卡尔，上次父王派你去嘉尔科雅王国是想让你联姻吧，按理说你不是应该带回一个公主什么的嘛，怎么空手回来了。”
炎蒂丝突然想起了他上次出去的目的，她还记得还是国王下了死命令让他去，怎么还是空手回来了，难不成对面没有看上他？
不应该啊，嘉尔科雅王国的的实力比克罗地亚王国要弱一些，能联姻促进两国的友好关系是好事啊，对方没理由拒绝。
“这个的话，因为我根本没有去嘉尔科雅王国啊。”
哈？！
炎蒂丝惊讶的看向卡尔，他一脸无所谓的样子，看到他这个样子，炎蒂丝也叹了一口气，“那，父王那里你怎么交代？”
“暂时先不要去见父王喽，等他的气消了就可以了，每次都是这样的。”
炎蒂丝摆摆手，也不打算管他了，国王是肯定会生气的，只要不是自己来惩罚他就可以了。
走了没多久，两人便来到了中央喷泉，她远远的就看到了坐在喷泉边上的赫尔微，不过看周围的人群，应该也是隐形的状态。
“哟，你来了，你旁边这个是？”
“啊，他是我弟弟，非要跟着一起来。”
炎蒂丝进行解释，而在旁边的卡尔则是一脸懵，姐姐怎么对着空气说话，炎蒂丝看到卡尔的样子就知道他也看不见赫尔微。
“卡尔，要不你先回去吧，我要去买点东西。”
“你不是说要和什么人见面嘛，怎么了？”
“她突然给我说不来了。”
卡尔狐疑的看了炎蒂丝一眼，也没有说什么就离开了，毕竟她都这样赶人了嘛，自己再留下来就不太好了。
等卡尔走之后炎蒂丝回头看着赫尔微，发现她正盯着卡尔的背影看，她在她眼前挥了挥手，“怎么，你个过了两千岁的魔女还对一个人类男性产生兴趣了吗？而且还只是见了一面。”
赫尔微没说话，沉默一会之后摇了摇头，“行了，说好了今天是你带我体验人类的都市的风光的。”
“好了好了，知道了，走吧，带你领略一下。”
炎蒂丝带着赫尔微玩了一下午，虽然别人看不见赫尔微导致别人看着炎蒂丝一个人在那里自娱自乐有一些奇怪。
一直到了晚上，炎蒂丝带着她来到了一个广场上，这里晚上的微风吹着挺舒服的，还有许多小孩子在这里玩，练习魔法什么的，比较有生活气息。
“那个，赫尔微，我一直想问你，为什么别人看不见你啊？”
“这个啊，是我自己为我自己施加的一个诅咒吧。”
赫尔微说这话的时候，语气有一些落寞，炎蒂丝察觉到了异常，“你是有什么心事吗，如果可以的话，可以和我说说，一直憋在心里没有人可以倾诉也不太好吧。”
她沉默半晌，回头看着炎蒂丝，笑了笑没有说话，她不说的话炎蒂丝也就不说话了，把目光投向那边正在练习魔法的小孩。
“宿主，我知道哦，关于恐惧魔女赫尔微的过往，甚至我还知道她的真名，宿主你想知道嘛。”
系统又出来耍宝了，炎蒂丝可并不想理他，既然赫尔微都不打算告诉自己了，自己还从系统这里知道别人的隐私，感觉不太好。
“行吧，既然恐惧魔女的故事你不想了解，那么沼泽魔女，艾丽丝雅呢？”
“艾丽丝雅？！她还没有死吗？”
“当然死了，一般的魔女可活不了6000年。”
“那你说个球！”
炎蒂丝有些生气了，但是这个勾八系统又说话了，“虽然艾丽丝雅死了，但是她有后代的呀，她与一名人类相爱生下了一名女儿，魔女和人类的爱情结晶，这可是非常稀有的，她继承了魔女一族悠久的寿命，现在都还活着哦。”
啊这……炎蒂丝努力回忆艾丽丝雅的样子，好吧，那个傻白甜别人忽悠两句她可能就爱上别人了。
“那艾丽丝雅的女儿在哪里？也是在魔女之都吗？”
“并没有，毕竟她也不是严格意义上的魔女，虽然魔女们对她很好，不过她觉得受之有愧，就离开了，现在呢，她在嘉尔科雅王国的境内。”
炎蒂丝点了点头，看样子得找个时间去一趟嘉尔科雅王国了。和系统说了这么久，都冷落了赫尔微了，炎蒂丝扭头看向她，发现她正看着哪群小孩子，好像在走神。
本想着不去打扰她，她却主动说话了，“哦对了人类，我还不知道你的名字，能告诉我吗？”
“克拉尔.炎蒂丝.戴维凯特，叫我炎蒂丝就可以了。”
“戴维凯特？那是王室的……”
“啊……对，我的身份其实是克罗地亚王国四公主。”
的赫尔微明显愣了一下，然后释然的笑了，也是，要是真的是骑士的话不可能那么闲陪自己玩一天。
“炎蒂丝，你们人类都像你这样友好吗？”
“为什么这样问？”
“……”
见赫尔微不回答，炎蒂丝想了想，还是慎重的回答了她的问题，“人类中，友好的占了大多数，而邪恶的占比绝对也不少，就算是好人也绝对有内心阴暗的一面，所以呢，对人类抱有戒备之心绝对是没错的吧。”
“可是我感觉你人很好，那你也会有阴暗的一面吗？”
赫尔微看着炎蒂丝，问出了这个致命的问题，这让炎蒂丝怎么回答，说自己也有阴暗的一面嘛，怎么说得出口嘛，想了想，还是说道。
“虽然我觉得我这人也挺不错的，但我也不确定也许我也有内心阴暗的一面也说不定，不过你可以相信我，但是呢，不要完全相信我，留一点底牌什么的吧。”
赫尔微点点头，炎蒂丝盯着她，现在她的问题问完了，就轮到她问问题了，“哦对了，你为什么叫恐惧魔女啊，明明哦那么可爱。”
“可……可……可爱？？”
赫尔微有点惊讶，却没有再说话，炎蒂丝见她的脸好像有点红。

第184章 幻想曲篇 恐惧不是恐惧
“你已经达到了魔女获得称号的条件，请问你的称号想好了吗？”
“想好了，就叫恐惧魔女。”
“可以说一下是为什么吗？”
“因为……我害怕……我害怕人类……”
“所以恐惧魔女的意思并不是让别人感到恐惧，而是本身恐惧对吗？”
“嗯……”
赫尔微从登记所走了出来，她的称号被认可了，现在他也是拥有称号的魔女了，在称号被赋予后，魔女就会获得相应称号的特殊技能，她的特殊技能就是……不可视。
只有她愿意，人类才能看到自己，赫尔微走在大街上，他为什么害怕人类呢，是有原因，因为幻想曲的游戏。
虽然平常的魔女并不会出魔女之都，但是在幻想曲里面就没有那么多的约束了，她因为好奇开始接触人类，然后故事就向着不好的方面发展。
当时她还小，也没有那么多的戒备心理，就被那些图谋不轨的家伙骗取到了真名，但那是两个人，在利益的诱惑下两人进行了厮杀，然后双双死亡。
还是魔女之都派出人手去解决了那两个家伙她才没有遭遇毒手，但是这件事情也给她留下了极大的心理阴影，她开始害怕人类。
她抬头，看见了那个在天空之中的建筑，她想了想，用魔法飞了上去，敲了敲门，里面很快传来回答声，并且让她进去。
她打开门，里面一个白发女子正在做饭，见是赫尔微来了，她连忙招呼她过来坐下，“我刚做好饭你就来了，正好，来尝尝。”
“艾莎姐姐，你能看见我吗？”
“当然可以！我可是天空魔女哎，有什么不能的？”
艾莎自豪的说道，可是见赫尔微一副自我怀疑的样子，连忙笑了笑，“我知道的哦，今天小微拿到称号了是吧，恐惧魔女，还真是符合你呢。”
她坐在椅子上，拿起一个小鱼干就扔进了自己的嘴里，赫尔微在那里一直站着也不太合适，就走过去坐在了椅子上。
“艾莎姐姐你还没有解释你是怎么看见我的。”
“这个的话，是因为小微心里不对其他人变成恐惧的话，别人就能看见你了，其实你这个能力，应该说是诅咒才合适一点吧，毕竟不被人看见的话，会非常孤独的，可是你想要解除你对别人的恐惧又很难。”
“没关系，有艾莎姐姐能看见我就可以了。”
“我应该陪不了你多久了。”
说到这里，艾莎顿了顿，不再多言，赫尔微察觉到了什么，刚想询问却被艾莎强行切换了话题。
“哦对了，你不是说你一直想看看看勇者吗，择日不如撞日，今天我就带你去吧，看一看当初的勇者队伍。”
“真的嘛！太好了！”
艾莎笑了笑，带着赫尔微出了门，来到了魔女之都最大的一座建筑面前，负责看守的魔女见到是艾莎来了纷纷让开了道路。
魔女之都是没有国王什么的，现在的领导者就两个，一个就是天空魔女艾莎，另一个是大地魔女修维安。
修维安魔女之都负责秩序，还有那些处理掉那些窥视魔女的亡命之徒。艾莎就负责一些文书工作之类的，比如建筑调整，然后一些职务分配，称号调查。
进入建筑，在眼前一闪之后，引入眼帘的是一片湖泊，在湖泊边上有许多的树木，但在树木之外是无垠的黄沙，很明显，这是一片绿洲，而在湖泊的旁边，有一个小木屋。
“艾莎姐姐，这里是砂之魔女的住所？”
对于砂之魔女雪莉，她还是了解一些的，人类的对于雪莉的记载只有一个名字，而魔女的记载就不一样了，上面写了很多的东西，是勇者杰里亲自写的。
艾莎点了点头，示意赫尔敏跟着她走，进入木屋后，里面有一个传送装置，站上去后两人被传送到了一处山洞内，在这里面摆放着三个水晶棺椁，里面躺着的分别是，勇者杰里，弓箭手安娜，和魔女雪莉，都用了魔法保证肉身不腐。
都是一脸安详，仿佛和睡着了一样，赫尔敏眼冒金光，他可是听着勇者的故事长大，现在见到本身非常的激动。
“哎？艾莎姐姐，牧师莉娜呢，怎么不在这里面？”
“莉娜她是克罗利亚的王室成员，他们怎么说也要保管自己王国的人，也就给他们了。”
“好吧。”
突然在墙角的一处，一个黄色的小东西飞快向着冲了过来，一头撞在了艾莎的身上，亲昵的在她身上蹭了蹭。
“西西别闹。”
艾莎把西西从自己身上拿下来之后无奈的笑了笑，至于西西为什么能活这么久，因为属性精灵的话，只要有人定时给它一些魔力让她维持它就不会死，当然复活属性精灵的话只有制造那个精灵的才可以做到。
赫尔微见到西西也是非常兴奋，一把抱住了它，他可是对这个传说中的属性精灵非常期待的！
西西被抱住后愣住了，自己好像被什么东西抱住了，可是周围出了艾莎并没有其他人吧，难道……幽灵！西西被幽灵抱住了！！！
赫尔微感觉到西西突然剧烈的挣扎，害怕它受伤就放开了，而西西也是连忙跑到了艾莎的身后，打量着刚刚自己所在的方向。
艾莎见状无奈笑了笑，和西西玩了一会带着赫尔微离开了山洞，又在绿洲逛了逛，觉得差不多了，赫尔微就准备让艾莎带着自己回去了。
但艾莎笑了笑，手一挥，眼睛一花，他们又传送到了一个地方，赫尔微观察了一下周围，明白了这是哪里。
赫拉格之涯
艾莎带着她来到了她那一代的勇者的墓前，这里被打扫得十分干净，看样子艾莎是经常来这里。
艾莎又上前打扫了一下，赫尔微就在后面默默看着，突然艾莎好像想起了什么，说道，“以前我和雪莉聊天的时候，他和我说过一句话，现在我都还印象深刻。”
“什么？”
“她和我说，这个世界和幻想曲一样，是一个游戏，而我们，就是游戏里的npc………”

第185章 幻想曲篇 比武开始前
幻想曲的比武快要开始了，这两天国王天天都会来，而且还带了很多的照片过来拿给她看，无一例外都是男性，甚至还有几个之前在宴会的时候见过。
问这个满不满意，那个满不满意，炎蒂丝都是以不满意拒绝了，国王这么希望自己能出嫁嘛，真是无语了。
炎蒂丝进入幻想曲之后睁开眼睛，发现房间里面有三个人，一个是卡尔，还有一个身高差不多两米的大汉，这个就是他们的大哥了，全名，克拉尔.倪渊.戴维凯特，你在他旁边坐着的人直接惊掉她的下巴。
那是他的父王大人，国王笑眯眯的看着炎蒂丝，“我的女儿你终于上线了，好了，我们现在就去参加比赛吧！”
说完国王就要过来抱住炎蒂丝，她连忙站起来躲到了一边，这让国王就有点伤心，“我的女儿，小时候我都经常这样抱着你，怎么长大就不行了？”
炎蒂丝捂着脑袋，真的无语，这真的是一国之王应该有的样子吗，明明在人面前那么威严的，怎么在家人面前就这个样子。
“先说好，父王大人，我是不去参加实力比拼的，我会去参加剑术比赛。”
国王听了，明显有一些失望，但很快就重拾了信心，反正他让炎蒂丝参加比武的目的又不是真的想让她拿个好名次。
到了比武的现场，众人见克罗地亚王国国王来了之后连忙就有人上前表示欢迎，并且把他代入了最上面的三个王座，那里就是三大王国国王的王座喽。
当然，这个世界并不是只有三大王国的，还有许多的小国家，他们也派出了一些人来参加这个比武，并想这样获得现实世界大国的友谊。
在国王上台后比赛就开始了，比赛是抽签制的，而国王关注的比赛也就只有实力这一块，剑术比赛的区域可不在这里，炎蒂丝正想离开，一个声音却叫住了她。
“炎蒂丝，这么久不见都不打一个招呼吗？”
炎蒂丝回头一看，是自己的好大哥倪渊，他们应该有三个月左右的时间没有见过面了，因为国家边境出现了点纠纷，国王就派他去处理一下。
“啊……大哥你好，最近和嫂子关系还融洽吗？”
没错，他们大哥是结了婚啊，对方是精灵一族的公主，也算是和精灵一族结下了友谊，一说到嫂子，本来严肃的倪渊看了一下四周，没有发现她的身影后顿时松了一口气。
“有什么和睦的嘛，还不是和以前一样，就比如这次去边境吧，明明很简单的事情，她非要来插一手，虽然的确处理的结果变好了一点，但也只有一点点，却把明明两天就可以解决的问题两个月才解决，还有啊……”
倪渊叽里呱啦的说了一大堆，炎蒂丝默默的听着，这家伙和国王一个德行，可以说完美继承了国王隐藏性格，他之前找炎蒂丝也是这样的，一见面就倾诉他和他爱人生活上的琐事。
自己就成为他的倾诉对象了，只是这次说的好像有点太多了，是不是这两个月憋坏了这次全部释放出来，嗯……这句话怎么好像有点不太对劲。
就在倪渊说得正起劲的时候，在他的身后出现了一名金发女子，炎蒂丝挑了挑眉，正想提醒倪渊，见女子做出噤声的动作，立马闭上了嘴巴。
女子偷偷的靠近倪渊，看样子是想给他一个惊喜，倪渊刚才歇了一口气，现在又继续说道，“还有啊，我和你说，这次回来的时候，不是路过了一下矮人的领地嘛。”
听到这里女子停下了动作，看表情好像是在期待接下来的话语，倪渊顿了顿，继续说道，“炎蒂丝你应该也知道吧，最近矮人一族对外的关系，那是非常不好的。”
“本来我们都打算离开了，你猜她怎么着，她说自己是精灵，而精灵和人类的关系很不错什么的，非要进去看看，好了，我们进去了。她倒是没什么事，而我和我们的随从呢，全被关起来了，就因为他这个事情，我们又耽搁了一个月！”
倪渊越说越激动，炎蒂丝却发现后面那位的脸色越来越难看，炎蒂丝见情况不对就想示意他不要再说了，可是已经来不及了。
“倪渊！！！”
倪渊被这一声可吓得不轻，反应过来后转身就想跑，却被直接揪住了耳朵，“你就是这样在别人的面前说我的吗，你这家伙是不是在找死啊！”
“啊！救命！王妹救我！”
倪渊连忙向炎蒂丝求救，她叹了一口气，还是向着女子说话，毕竟也是自家的哥哥嘛，总不能不管是吧，最后好说歹说女子终于才消气了。
安洁玲希，精灵一族的长公主，和平常精灵平和的性格不同，玲希是个男人婆的性格，大大咧咧的，居然把两米高的倪渊调教成这个样子，也实属厉害。
玲希瞪了倪渊一眼后看着炎蒂丝，微笑着对她鞠了一躬，“炎蒂丝好久不见，你最近过得还好吗？”
“有什么好不好的嘛，也就和平常一样的，也就那些每天练练剑什么的，魔法都练习得差不多了。”
“这样吗？”
玲希摸着下巴想了想，突然想到了什么，拍了一下脑袋说道，“对了，我们精灵族有一个长老，说是可以为人类突破魔力封锁，听族人说挺好使的，或许你可以去试一试。”
突破魔力封锁？这么假的？
人类的魔力封锁是可以依靠外力突破的吗？她还从来没有听说过，但是看玲希那副信誓旦旦的样子，不像是说谎。
“系统，解答一下，这是真的吗？”
“不知道哦。不过呢，滴滴，颁布支线任务，前往精灵族群探索究竟，奖励：解除人类魔力封锁！”
系统什么时候这么好了，说实话炎蒂丝都有一点怀疑，这里面不会是有什么坑等着自己去跳吧，因为自己已经被系统坑了好多次了。
对此系统连忙解释，“因为这是二周目嘛，宿主不知道二周目的奖励会好一点嘛？”
“不信，肯定是你的套路！”
“怎么可能！相信本系统好吧。”

第186章 幻想曲篇 克罗地亚狂想中
“接下来是炎蒂丝对战格格里亚！”
随着裁判的话语，炎蒂丝走上了比武台，在她对面的是一个小青年，看上去好像是也就二十几岁的，样子，不过炎蒂丝注意到这家伙的虎口已经有了老茧。
看样子是个剑痴之类的人物，其实这个世界练习剑术的根本没有多少，也只有王室会学习一些表演剑术用来社交之类的。
“格格里亚，请讨教！”
对面的气势很强，但并没有什么用，还是被炎蒂丝飞快解决了战斗，三招直接结束战斗，这很正常，因为她的格斗剑术早就已经满级了，而且她还在不断的精炼。
可以说，这个世界应该没有剑术要比她还厉害的了，至少她还没有遇到过，连旗鼓相当的都没有，这次这个格格里亚已经算是很强了的，就单比剑术的话。
比赛很轻松的获得了第一名，赫尔微也承认了她的诺言，让她做完事情就可以去赫拉格之涯找她，到时候带她去魔女之都。
炎蒂丝还有什么事情呢？当然就是系统颁布的那个支线任务嘛，解除限制什么的对她的诱惑还是挺大的，因为解除了之后就能够变得更强，或许能够到达幻想世界100级也说不定。
但是精灵族群可不是想去就能去的，他们都是隐藏在一个封闭的空间内，只有特定的传送阵才能前往，所以现在，应该去找玲希，去她的族群。
但是在走之前，她被一个青年拦住了，就是刚才比武的那个青年，格格里亚，他挡在了自己的面前，“师父！！请收我为徒！”
青年非常陈恳的跪下，并且向着她磕头，炎蒂丝瞬间就懵圈了，这是什么情况？
“宿主看不出来嘛，人家想拜你为师啊呀。”
系统回答了炎蒂丝这个问题，但炎蒂丝暂时不想理系统，而是来到了格格里亚的面前把他扶了起来，并且询问他为什么想要拜自己为师？
“因为，你是我见过剑术最强大之人，请收我为徒吧！”
说完，格格里亚又跪下了，炎蒂丝扶都扶不起来，他说的是，如果炎蒂丝不收他为徒他就不起来之云云，听到这里，炎蒂丝，点了点头，转身就走。
格格里亚愣住了，这，这剧情发展不太对啊，不应该是这样发展的啊！
其实炎蒂丝也想收下这个徒弟，为她添茶倒水之类的，不过呢，自己是真的没东西教她，她学东西挺快的，但要是让自己教会别人的话，抱歉，真不会。
格格里亚想要追过来，可是炎蒂丝直接下线了，根本不给他这个机会。
回到现实世界后炎蒂丝就前往了大哥的房间，但是刚到那里，还没有敲门，就听到里面有声音，有点微弱，她靠近门已经听了听。
嗯……
炎蒂丝听出了里面是什么声音，只不过这个王室房间的保音效果应该是很好的才对，这小两口弄出的动静也太大了吧！
她清了清嗓子，敲响了门，“大哥，我是炎蒂丝，有点事情找嫂子。”
里面的声音瞬间停了下来，陷入了一片沉默，这两个人是打算不出声假装不在吗？
“大哥，我刚刚听见声音了，你装不在是没用的。”
他这句话一出，门被打开了一条缝，铃希探出一个脑袋，她的头发乱糟糟的，而且脸也是红红的，她看着炎蒂丝，“啊……小妹找我有什么事吗……”
“那个就是，我想要去你们精灵部落一趟，我希望你能陪我一起去，这样很多事情都能方便一点。”
“没……没问题……”
说完这句话，她突然憋了一口气，然后恶狠狠的盯了自己的身后一眼，随后对着炎蒂丝笑了笑，“那个，小妹我还有点事情要处理，晚上我来找你……”
说完铃希关上了门，然后里面又传来声音，这两个家伙，真是的，能不能看一下场合啊，万一有人偷听呢？
炎蒂丝离开了，不过走廊刚转身就碰到了卡尔，“炎姐姐，你也在啊，我找大哥有点事情，他在吗？”
“啊……不在……”
“可是我刚刚明明看到他回自己的房间啊？”
卡尔越过炎蒂丝就向着倪渊的房间走去，炎蒂丝一把拉住了这个家伙，按照这个家伙的性格，他喵的要是直接说出来，那就好玩了。
“去什么去，有什么事我不能帮你吗？和我说就行了，大哥能解决的我能解决，大哥不能解决的我还能解决，别去找大哥了，找我吧，有什么事我帮你解决了。”
为了不让卡尔去打扰那小两口可以说是豁出去了，卡尔听了，立马扭过头看向炎蒂丝，“炎姐姐，你真的什么问题都能解决吗？”
“当然，难不成你还怀疑我的能力吗？
炎蒂丝自信的说道，卡尔见她这么自信点了点头，带着他回到了他自己的房间，而且这家伙路上的表情非常严肃，让她都有点好奇，到底是发生了什么事情。
在她的房间内，有一名橙发女子，她就躺在床上，一脸的生无可恋，而且身上只穿了一件白色的睡衣，见炎蒂丝来了，只是看了他一眼就挪开了目光。
毫无生气的眼神，再加上卡尔这严肃的表情，难道说……一个狗血的故事在炎蒂丝脑海中诞生，卡尔本来注意力在女子身上，突然感觉到了一股弄弄的恶意。
扭头一看，发现炎蒂丝正用一种非常奇怪的眼神看着自己，就像是在看着一个可怜的人渣，他立马就明白自己的好姐姐误会了。
“那个，炎姐姐，你把我想成什么人了，你仔细看看她，你不觉得她有点眼熟吗？”
卡尔努力的辩解，听着他的话，炎蒂丝开始仔细打量着一下眼前的这一名女子，好像是有点眼熟，然后越看越眼熟，特别是这一头橙发，他绝对见过。
她突然想到了一个人物，半信半疑的从口袋里拿出一张照片，和那个女子对比了一下，两人的样貌居然惊人的相似！
“二……二哥？

第187章 幻想曲篇 克罗地亚狂想中（2）
卡丘.烈德里.戴维凯特，伟大的冒险者，航海家，文学家，为人类的魔法药水进步做出了卓越的贡献，并且他还是克罗地亚王国二王子，哦不对，现在变成二公主了。
炎蒂丝看着自己生无可恋的二姐，她现在可是大变样了，短发变成了长发，而且从原来的黑瞳变成了粉瞳，中间还有爱心的图案，而且皮肤白了不少，最重要的是，欧派至少有c，都快赶上自己了！
她连忙询问到底是什么情况，但烈德里根本不想说话，她现在在想自己要不要去跳河算了，还是跳楼？还是跳河吧，跳河没有那么痛。
最后还是卡尔为他解释了这是什么情况，烈德里最近正在研发一种变性药水，他研究出来了，但是不知道效果具体怎么样，他本来想的是找个动物实验一下，但卡尔突然闯进了他的实验室，把药水弄到了他的身上。
现在可见，药水非常的成功！他变成她了！
“别说了，炎蒂丝，过来杀了我吧，我正好验证一下到底有没有天国的存在。”
这家伙已经生无可恋了，不行，作为他的家人，炎蒂丝必须做点什么，她连忙上前，“二哥你不要放弃啊，想想你的未婚妻，你不是上个月和一个贵族的女儿订婚了吗？”
“你觉得我现在还能去结婚吗？”
“啊这……二哥你听说过磨豆腐吗？”
“滚……”
呃，好像行不通，不行，得求救系统了，“那个，系统，你都能把我给变成女的，能不能给他变回来？”
“不行哦宿主，我之前不是给你说过嘛，我只是给你的灵魂换了一个躯体而已啦。”
其实这件事对系统来说轻而易举，只需要把她身上的药水效果去除掉就可以了，但是，想让他做这件事，抱歉，不可能！
系统没办法，炎蒂丝只能自己尝试燃起这家伙的信心，“那个，二哥你看，你的成就这么伟大，有很多人都不想让你死的，而且你以前不是还和我说你还有的梦想没有实现吗，怎么可以现在就放弃呢，不就是换了个性别嘛，有什么打不了了，你听说过巾帼不让须眉吗？”
经过炎蒂丝的洗脑式轰炸，烈德里终于把想死的念头去除掉了，因为他相信，虽然他设定的是逆转性别后就不能再使用性转药水。
但是依靠自己的聪明才智，不是一定能够研究出解药的！
好了，烈德里的事情暂时解决，先不去管他了，现在时间还早，他准备在王宫里面逛一逛，因为今天的每日任务就是巡查王宫，顺便就做了嘛。
她在前面走着，卡尔就跟在她的后面，就这样走了许久，一个骑士突然挡住了他们的去路，“炎蒂丝公主，外面有一名剑士，自称是您的徒弟，想要进王宫叫你，在下马上前来确认情况！”
格格里亚，这家伙居然还追到现实中来了，也不知道他是怎么知道自己身份的，哎，算了，“让他进来吧，带去宴会厅，准备一些好酒好菜招呼一下，告诉他我一会过去。”
骑士接到命令后就离开了，炎蒂丝也在王宫内又转了一会，把任务完成后前往了宴会厅，发现格格里亚正抱着一只烤鸭啃，像是饿死鬼投胎一样。
“喂喂喂，这里是王宫哎，最起码的礼仪还是要有的吧，就这样抱着啃像什么话。”
虽然炎蒂丝并不想学，奈何小时候礼仪老师天天念叨，她也被迫学会了一点皇室礼仪，但平时都没怎么用过。
听到炎蒂丝的批评之后格格里亚立马就放下了烤鸭，并且又跪了下来，连嘴都没有擦，再次大声的说道，“炎蒂丝公主，请收我为徒！”
炎蒂丝听到这段话捂着脸，她的尴尬癌快要犯了，卡尔听到后非常诧异，他是知道的，自己的这个姐姐平时都是显山不露水，怎么会有个小子进来拜师？
难道是在幻想曲世界认识的，不对啊，在幻想曲自己也一直跟着炎蒂丝，别人根本就没有机会，唯一离开也就是参加比武。
参加比武……坏了被偷家了！
卡尔在那里疯狂脑补，炎蒂丝没有注意到，而是走到了格格里亚的面前，冷声的说道，“为什么想要拜师？”
“因为在我见过的剑士中，您是最强的！”
“那以后又遇到更加厉害的剑士呢，你会不会直接跑了？”
“这个肯定不会。”
炎蒂丝点了点头，既然你小子这么想要当我徒弟的话，那就别怪我这个做师傅的坑死你哈。
首先还是要忽悠一下，“我先告诉你，如果你拜我为师，我不会教你任何东西。”
“啊？不教我剑术，那我拜师又有何意义？”
“拜师之后，我希望你观察我用剑的方式，用出的招式，是怎样做出来，你要自己领悟！”
炎蒂丝乱七八糟说了一大堆，最后自己都不知道自己在说什么，但是他却若有所思的点了点头，一副原来是这样的样子。
这迪化能力，不给你个戒指可惜了。
“那么…在拜师之前，我还有一个条件！”
“师父请说，那就是，你必须无条件服从我的任何命令，明白吗？”
“当然可以！”
格格里亚回答的斩钉截铁，没有丝毫犹豫，足以见得这家伙的真心，见到他这样，炎蒂丝满意的点了点头。
她刚想开口，突然脸色变了变，连忙对着格格里亚说道。
“这样，徒弟我现在交给你一个任务，替我去应付一下我的父王，他马上就过来了！”
刚才系统提醒他了，国王正飞速的向着这边赶过来，而且身上有大量的男性照片，不用想，肯定是来催婚的！
炎蒂丝说完就溜了，原地只剩下还没有反应过来的格格里亚，我想想，师父是克罗地亚王国的公主，他的父王就是克罗地亚王国的国王。
刚才师父的命令是让自己去拦住父王，那就是拦住……国王？？！！
哈？！
师父，这个在下做不到啊！

第188章 幻想曲篇 人类的制高点
炎蒂丝把格格里亚带到了自己的王宫剑术老师面前，然后给格格里亚下达了一个任务，想要和他学习的话，先打败他才说吧。
格格里亚信心满满，但现实狠狠打了他的脸，格格里亚和剑术老师的剑术水平差不了多少，但是年龄摆在那里，两人的经验差距差太多了。
而且格格里亚是草根出身，剑术什么的，了解得也没有剑术老师多，反正就是格格里亚想要打败剑术老师的话是需要时间的，这样她就可以不带他去魔女之都了。
安置好格格里亚之后，她前往了玲希那里，结果发现二姐也在这里，她现在换了一件衣服，穿着一个白大褂像是医生一样，与周围的环境格格不入。
“烈德里……你来……”
炎蒂丝的话还没有说完，却见她挥了挥手，“叫我烈德娜，我现在的身份是安洁玲希王子妃的随身侍从。”
哈？
这家伙适应得这么快吗，甚至都找了新的身份了。
“那……”
烈德娜好像知道炎蒂丝要说什么，直接扔给了一个文件夹，然后把一块小石头扔进自己嘴里，那是炎蒂丝提出研究的口香糖零食，在克罗地亚王国还挺受欢迎的。
炎蒂丝打开文件夹，开始查看里面的资料。
叶尔雅琪.烈德娜，克秋贫民窟出身，孤儿，在街上乞讨时被安洁玲希太子妃收养，现是她的随身侍从。
而二王子烈德里二王子呢，资料上显示现在出去云游了，不知道什么时候回来，至于国王那边怎么处理的呢。
烈德娜吹了一个泡泡，“卡尔帮我搞定父王了，反正也是因为他我才变成这样的，他应该帮我！”
说完她还哼了一声，看得炎蒂丝一愣一愣的，这家伙这么快就融入这个角色了吗，不愧是二王子，太厉害了。
“好啦，小妹你不是还要去我部落嘛，走吧。”玲希打断了他们两个的谈话，烈德娜又吹了一个泡泡，然后跟在了玲希的后面。
走在路上也比较无聊，烈德娜和炎蒂丝开始聊天，“四妹，你最近看到科伦了吗，我想想，已经好几个月没有见他了。”
加利尔.科伦.戴维凯特，三王子，是个阴暗的家伙，炎蒂丝和其他人关系都不错，就这个三王子，炎蒂丝也尝试过和他接触，但他每次见到人直接就跑了。
“啊，我也好久没见到他了，你找他有什么事吗？”
“我最近一个研究的东西不见了，那段时间我的助理见到过他进入我实验室，我想可能是他拿了。”
“应该不会吧。”
他们聊着聊着，就已经到传送阵的地方了，眼睛一晃，已经来到了精灵的部落，玲希回头看着笑了笑，“欢迎小妹来到精灵部落，你要到处逛逛还是直接去找那位祭司？”
“我先到处逛逛吧，我好久都没有来精灵部落了。”
说完炎蒂丝就离开了，烈德娜摆摆手也想离开，正好她要在精灵部落收集一个只有精灵才能培育的药材，结果她刚走就被玲希拉住了。
“嫂子你做什么？”
玲希笑眯眯的看着烈德娜，“小娜，你现在可是我的随身侍从哎，你先去哪里啊？”
“哈？”
…………
“宿主你现在打算去哪里啊？”
系统突然出声，炎蒂丝也不知道自己要去哪里，他只是想在部落里面好好逛一逛，而且在她的脑海中，不断的浮现一下画面。
烧毁的房子，烧焦的精灵尸体，全是血迹的地面……
“宿主，这些记忆如果你想要忘记的话，我可以帮你的。”
炎蒂丝摇了摇头，她走着走着，突然看到了一个地方，好像是精灵用来建议弓箭的地方，而且那里还有一个雕像，安娜的雕像。
作为勇者队伍的弓箭手，安娜的声望还是不少的，但是呢，炎蒂丝看过队伍精灵弓箭手安娜的记载，和当时的情况有些不太一样。
就是，有点过于美化了，记载中安娜并不是从奴隶中救出的，而是在精灵部落中被勇者杰里选中作为队员，而安娜的精灵部落也没有摧毁。
历史是由胜利者书写的，她之前看过一本书，反派胜利后，杀掉了所有知道真相的人，然后把自己捏造成了一个救世主，而拯救世界的正牌则是变成了反派。
有时候，明明事实摆在眼前，但人们还是装傻表示不相信，因为，很多人，只相信，自己愿意相信的事物。
炎蒂丝摇了摇头，突然被撞到了，那是一个精灵小女孩，她连忙对着她道歉，炎蒂丝笑着表示没有事。
“宿主既然都这么emo了，那本系统也来说两句吧。”
“你要说什么？”
“就说刚才那个精灵女孩的事情，你为什么想要原谅她？”
“因为，她是不小心的……”
“那这样，举个列子，如果刚才那个小女孩一不小心杀掉了一个人，你应该也能原谅吧。”
“我……当然……因为……”
“那死的那个人呢？他就那样死了，非常的无辜，就因为这个小女孩的一不小心？你觉得，死掉的这个人，他会原谅小女孩吗？”
“我不知道……”
“但是，就因为，他是小孩，她不是故意的，有些人就原谅了他，表示没事的，没事的。那本系统想问，他们有资格原谅小女孩吗？受伤的又不是他们，死掉的人又不是他们，那个死掉的人，宿主你不觉得她很可怜吗？”
“你们人类，有些人就喜欢自作善心，把自己放在道德的最高点。受害者受到了非常大的伤害，他们却在哪里说什么，不是故意的，她只是个孩子，原谅他吧，这样的语言，来强迫受害者原谅别人，如果受害者不选择原谅的话，甚至还攻击受害者。本系统甚至分不清到底谁是好人和恶人。”
炎蒂丝沉默了一会，“所以说，系统你突然说这么多想表达什么？”
“没……没什么，就是本系统太久没说话了嘛，这不憋坏了，随便说说啦。”

第189章 幻想曲篇 精灵王宫的变数
“这是，什么情况？”
炎蒂丝看着面前打扮华丽的烈德娜，有点没反应过来，什么情况就是。烈德娜一脸的生无可恋，而在后面的玲希又拿了一个面纱上来。
“哎，把这个带上，嗯……这才有公主的那个味道了。”
玲希这才注意到炎蒂丝来了，扭头笑着看着她，“这样小妹，要不要我也给你打扮一下，你穿的这件衣服一点都不好看。”
“不了不了，你还是给他好好打扮一下吧。”
炎蒂丝看着烈德娜的样子，努力的憋笑，过了许久之后终于打扮完毕了。看着她的样子，炎蒂丝忍不住感叹，这哪里是随从，这明明是公主好伐。
“好了，打扮完毕了，我们去找那个祭司吧！”
炎蒂丝提议到，玲希点点头，带着他们来到了他们这个精灵一族的王宫，说是王宫，其实就是一个参天巨树，被精灵改造成了一个巨大的树屋。
刚进去，一个穿着绿色洛丽塔的人见到他们径直扑向了玲希，“姐姐大人，你可算回来了一趟，我好想你啊！”
玲希也没有把她推开，等她抱了一会之后，洛丽塔女孩松开了玲希，扭头看向炎蒂丝和烈德娜两人，“你们是？”
“我来介绍吧，因为是克罗地亚王国四公主，炎蒂丝。这位呢……是我的贴身侍从，烈德娜。”
说到烈德娜的时候，玲希忍不住笑了出来，烈德娜冷哼了一声，转过头表示不想理玲希了。
“这位呢，是我的妹妹，莉莉莎。”
玲希说完，炎蒂丝上前对莉莉莎伸出了手，“以后请多指教。”莉莉莎和她握手后靠近了玲希的耳朵，说了什么悄悄话。
玲希脸色变化了一下，不是变得难看，好像是更开心了，“那个，小妹，你先去见祭司吧，我和莉莉莎有点事情要说。烈德娜也一起去吧。”
说完她对着旁边的守卫招呼了一下，说了两声，守卫就带着他们前往祭司的所在地，守卫他们们带到一个门前后对他们鞠了一躬，就离开了。
炎蒂丝敲了敲门，里面沉默了一会，接着传来声音，让她进去，打开门进入其中后，房间并不是很大，书架摆满了整个房间，还有许多的花草，都修剪得非常整齐，不过书架上的书却摆放的乱糟糟的。
房间的饰品摆放也都是成双成对的，非常的对称，在房间的中间摆放着一个桌子，桌子旁边坐着一位面色和善的老妇人。
炎蒂丝挑了挑眉，没想到精灵的祭司居然会是一个人类，为什么一眼就能看出这是个人类呢？
因为精灵和魔女一样，在成长到一定阶段后，容貌就会定格，虽然岁数还在增加，但容貌就已经不会发生变化了，最多就是头发会变白。
老妇人看着他们两个，露出了一个慈善的笑容，“两位客人是有什么事吗？”
炎蒂丝刚想说话，却被烈德娜打断了，她走向老妇人，一边走一边说话，“行了，别装了，真正的祭司去哪里了？”
“你……你在说什么啊？”
祭司有点慌张，她把一只手伸到桌下，但是烈德娜已经走到了她的面前，并且用手按住了她的肩膀，她瞬间动弹不了了。
“你的伪装技巧确实不错，但是细节处理得太不到位了，从房间的摆放来看，这位房间的主人应该是个强迫症，但是呢，书架上的书却摆放的乱七八糟。”
“你还是在翻找什么书籍吧，结果我们来了，你或许是想着我们可能知道那个书的线索，所以让我们进来打算问一下。”
“我再说一下，你的伪装技术真的很好，但是你忽略了一点，在人类老人身上都有一股特殊的味道，这个是洗不掉的味道，而你身上，却没有……”
“还有，我闻到天花板里面有一股轻微的血腥味，真正的祭司应该在那里吧。”
烈德娜靠近老人的耳边，他的话如同恶魔的低语，炎蒂丝看到了老人眼中的恐惧，以及绝望，她颤抖的开口，“你……你是什么人？”
“一个贫民窟出身的孤儿罢了。”
最后这家伙被叫来的卫兵带走了，祭司还有一点呼吸，被带下去治疗了。而且这家伙嘴还挺硬，就是不说自己在找什么东西。
拿他也没有什么办法，只能拖下去慢慢问了，玲希走了过来，“抱歉，居然让你们遇到了这种事情。”
“嫂子说什么呢，都是一家人，没事的。”
玲希点了点头，突然对着他们说道，“要不这样吧，反正祭司也需要修养几天，你们就在这里待几天，五天之后我妹妹就要结婚了！”
订婚？！
炎蒂丝惊讶的看着在玲希旁边的莉莉莎，她小脸变得通红，一把捂住玲希的嘴，“姐姐你乱说什么啊！只是订婚而已啦！”
她说完，又看着炎蒂丝两个，哼了一声，小跑着离开了，玲希看到她这个样子，无奈的笑了笑，上前去追。
炎蒂丝和烈德娜对视了一下，也笑了笑，“反正也没有事情可以做，我们去随便逛一逛？”
“可以，不过呢，让我先把这件该死的裙子给换下来，快勒死我了！”
等烈德娜换好衣服后，他们两个就在王宫里面一边聊天一边逛，“哦对了，二哥，你的鼻子原来这么灵的吗，我一直都不知道。”
“我用魔法强化了一下嗅觉的，做药水实验的时候，有很多药水颜色都是一样的，需要看味道来分辨。”
“那你的观察力也不错嘛。”
“做实验的时候要是看错东西导致实验失败那可就好玩了。”
烈德娜笑了笑，然后把嘴里的口香糖吐到了空中，炎蒂丝使用火魔法扔了一个火球把口香糖烧成就灰烬。
“刚才我见你一只手就压制住了那个家伙，你在幻想曲的等级是多少？”
“我的等级……67，我没怎么玩那个东西，都在做实验。”
67级也很高了，炎蒂丝点了点头，突然想到一个事情，“哦对了，你说你实验室不见了东西，是什么东西？”
“一个小玩意，不用在意啦。”

第190章 幻想曲篇 没有感情，全是利益
就在炎蒂丝和烈德娜聊天的时候，一个蓝发青年走了过来，炎蒂丝本以为是自己挡住了路，就让了一下，但蓝发青年并没有走，对着她们笑了笑。
“你们好，我叫杰里略，我是丽缇娜王国的大王子，现在是莉莉莎的未婚夫，请多指教。”
面前这位蓝发青年对着炎蒂丝伸出了手，看上去非常礼貌，炎蒂丝犹豫了一下，还是握住了他的手。
“克罗地亚王国四公主，叫我炎蒂丝就可以了。”
丽提娜王国，她知道，克罗地亚王国的一个附属国，规模不是很大，不及克罗地亚的三分之一。
杰里略听到炎蒂丝的自我介绍后微笑更盛了，又看向旁边的烈德娜，“这位是？”
“我只是一个路过的路人甲，你们聊吧，我还有事。”
说完烈德娜就离开了，她确实有点事要做，那个药材她还没有找到呢。现场只剩下炎蒂丝两人，杰里略再次露出了笑容，“王宫里有一个酒吧，那里有精灵特调，你想喝吗？我请客。”
“可以，带路吧。”
反正炎蒂丝现在也没有事情可以做，一路上杰里略一直在询问她的情况，喜欢吃什么，喜欢什么礼物，有伴侣吗？
“我说，你现在好像是莉莉莎的未婚夫吧，问我这些做什么？”
“单纯的好奇心而已，我想知道有谁能够这么有福迎娶炎蒂丝这么美丽的人儿。”
“呵呵，这个世界应该是不会有的。”
她自顾自的说道，没有注意到前方杰里略的表情变化，酒吧很快就到了，精灵酒保看上去和杰里略比较熟，直接就和他搭话。
“杰里略你又来了啊，二公主呢？”
“莉莉莎有点事，我在招呼客人呢，来两杯特调。”
酒保看到了在后面的炎蒂丝，点了点头就去准备酒了，而炎蒂丝现在在观察环境，一个全是木头制成的酒吧，而且这里还那么多酒，要是自己扔个火球就全部烧完了。
酒吧里的人不是很多，不过全都是精灵，也就她和杰里略两个人类，她坐到酒吧面前，接过杰里略递过来的酒。
说实话，她的酒量不是很好，但喝一点点还是没有什么问题的，把控好量就可以了。
半个小时后
炎蒂丝再次喝下一杯特调，然后直接倒在了桌子上呼呼大睡起来，也行，至少没有发酒疯，酒保见状，就想要叫卫兵过来，却被杰里略阻止了。
“我带她离开就可以了。”
酒保见他那个样子，点了点头，结果他还没有碰到炎蒂丝，手就被抓住了，一抬头，是烈德娜，“还是我来吧。”
说完她根本没有给杰里略拒绝的机会，背上炎蒂丝就走，杰里略见状也没有办法，就只好跟上去。
精灵迎接人类客人是有专门的房间的，至少玲希告诉过在哪里，直接过去就行了，烈德娜走着走着，回头看了一眼还在身后跟着的杰里略。
“你还跟着做什么？”
“我怕你们出事情，万一遇到坏人呢？”
“在这王宫里怎么会有坏人？”
“你……你看，白天的时候，祭司不是还遭遇袭击了吗。”
他说到这里，烈德娜终于停下了脚步，他本以为是说服她了，但烈德娜只是淡淡的看了他一眼，“既然你这么依依不饶的话，那我也就不给你面子了，白天的那个刺客，是你派来的吧。”
杰里略当场就愣住了，然后支支吾吾的说道，“你……你在说什么啊，人怎么可能是我派来的，我这样做没有理由啊。”
“有的，让人类突破魔力限制的方法，那个，就是你们的理由。包括你和莉莉莎的订婚，莉莉莎，好像才三十几岁吧，对于精灵来说，她属于起步阶段，很单纯，很好骗。”
“我猜你应该是用的什么英雄救美的把戏让她爱上你的吧。”
杰里面明显慌了，但还是表示不知道烈德娜再说什么，烈德娜看到他这个样子叹了一口气，“我还说如果你承认的话，念在莉莉莎喜欢你的份上，我不揭穿你，你老老实实的和莉莉莎结婚。但是现在的话，我就把你的计划说出来让你死心吧。”
烈德娜把炎蒂丝放在了地上，从口袋里拿出一个口香糖扔进嘴里，“首先呢，你是不知道从哪里得知的，精灵一族的祭司拥有可以解除人类魔力限制的办法，经过深思熟虑之后，对莉莉莎下手，然后呢，进入精灵王宫的时候，带了一个侍从，也就是白天那个刺客，潜入祭司房间，夺取方法。”
“可是没有想到你那个刺客那么不中用，你就想着慢慢来，以后机会多的是，不过在你知道炎蒂丝的身份后，动了歪心思。”
“一个超级大国的四公主，和一个精灵部落的二公主，很明显的选择，要是搞定了炎蒂丝，你，包括你的国家，直接起飞，这可比偷取办法要轻松多了。”
烈德娜吐出一个泡泡，看着已经冷汗直流的杰里略，笑了笑。他还是不甘心，看着她问道，“你是什么人？怎么会知道这些的？”
“你的那个侍从和你问过同样的问题，但是我现在告诉你我的真实身份吧，克罗地亚王国二王子，烈德里。”
杰里略瞪大了眼睛，明显是不敢相信，虽然没有见过，但是烈德里这个也算是家喻户晓，他也知道，但是……这明显是一个女生吧？什么情况？
“至于你的第二个问题嘛，你的那个侍从嘴巴的确很严，不过，你知不知道有种叫做吐真剂的玩意？”
烈德娜没有理会这家伙对于自己身份的震惊，而是拿出一个小试管扔在了地上，这里面就是吐真剂了，还是炎蒂丝要求她开发的，为什么呢？
因为小的时候，当时卡尔说自己有喜欢的人了什么什么的，而当时的炎蒂丝非常好奇这家伙会喜欢谁，问系统系统也不说，就拜托烈德里研究这个吐真剂。
结果研究完毕之后，炎蒂丝又不想知道了，这个吐真剂也就一直留着，没想到现在发挥了用处。

第191章 幻想曲篇 猫鼠游戏
杰里略被赶出精灵王宫了，之后克罗地亚王国也会解除与丽提娜王国的附属国关系，没有了克罗地亚的保护，这个小国家应该会被其他小国家蚕食吧。
莉莉莎哭得很伤心，她不能够接受自己喜欢上的人是一个欺骗他的骗子，玲希去安慰他了，烈德娜也有一些事情需要在精灵部落里面逛一逛。
那么全程在打酱油的炎蒂丝呢，她刚刚从床上醒来，她只记得自己昨天晚上喝多了，其他一概不知，还是系统给她解释现在是什么情况。
那现在好像是没什么自己的事情，炎蒂丝查看了一下今天的每日任务，嗯……去幻想曲的世界……
正好，也是好久都没有玩了。
炎蒂丝进入了幻想曲，结果一睁眼，就看到了国王在自己的房间一角坐着，而且还在打瞌睡。
这家伙，是一直在这里坐着吗，他喵的，催婚这么严重，而且为什么就催自己，他喵的二哥和三哥不也还是单身吗！
炎蒂丝打算悄咪咪的下床，结果一下床就踩到了一根树枝，发出的清脆响声在安静的房间极其巨大，炎蒂丝看了一下，国王在自己的旁边放了一圈的树枝。
早知道用飞行魔法的，炎蒂丝缓缓抬头，发现国王不知什么时候已经来到了她的面前，并且笑眯眯的看着她。
“嘿嘿，我的女儿，终于让我逮到你了吧，正好，那些人也都在线，我们赶快去吧。”
国王拉着炎蒂丝来到了传送阵，直接传送到了一个宴会，这里没有女生，清一色的帅气男生，国王得意的对着她说道，“女儿，我把他们全部聚在了一起，一会你去换个衣服，然后选一个你最满意的！”
这把自己当成胡一菲啊？
她刚想拒绝，却被两个女仆强行拉下去换衣服了，过了许久之后。炎蒂丝（华丽公主裙限定款）闪亮登场！
“噗呲，你别说，宿主你穿这一身比你穿军装要好看多了。”
“呵呵，你去死吧。”
国王看着炎蒂丝的服饰，满意的点了点头，然后把她拉到了舞台的最中央，用魔法大声的喊到，“各位，这是我的女儿，克拉尔.炎蒂丝.戴维凯特，各位如果想要娶她的话，那就上前来碰到她吧。”
哈？？？？？
炎蒂丝扭过头震惊的看着国王，他却笑眯眯的，并且松开了自己的手，下面的那群家伙直接冲了上来，就像是饿狼看到了肥肉。
这个坑人父王！
炎蒂丝使用飞行魔法直接就溜，下面会飞行魔法的人也不少，炎蒂丝飞出了会场，结果发现这里好像是一个单独的封闭空间，空间里就是一座城市。
坏了，都忘记父王那个家伙是个91级的老怪物，制造这种空间虽然需要很长的时间和精力，但是也是能够做到的，喵的蓄谋已久！
这是要玩躲猫猫吗？
炎蒂丝使用火魔法制造了个超级大火球，扔在了空中，然后直接跳了进去，两秒之后，大火球炸开，分裂出无数的小火球撒向城市各处。
火球消失，而炎蒂丝也消失了，男生们对视了一眼，互相抱拳，然后开始四处寻找，而站在最高位的国王笑眯眯的看着这一切，招呼旁边的女仆为自己倒一杯红茶。
嘿嘿，我的女儿，这次我看你怎么跑！
而炎蒂丝呢，刚才随着散落的小火球躲到了城市的一个小房子里，不过这样也不行，他们地毯式搜索迟早会被找到的。
难不成来一个打晕一个？
他这样想的时候，耳边传来声音，“我的女儿哟，怎么可以拥有这种想法呢，在这次游戏中，你不能还手哦，只能够跑，能跑掉算我输。”
这个混蛋父王，一般来说，做父亲的不是应该舍不得女儿出嫁吗，自己这个父王怎么巴不得自己嫁出去。
而且那些男生，炎蒂丝扫了一眼，大多数克罗地亚王国一些贵族的儿子，还有就是其他小国家的王子之类的。
把自己嫁给他们，也没有什么好处吧！
不过现在想那么多也没有什么用，还是想着怎么逃出去吧，“系统，快快快，支个招！”
“可是我想看看宿主的新婚之夜哎。”
“啊？你这家伙他喵的不要太过分！”
“哎呀，宿主居然对本系统这么暴力，本来我是想告诉宿主办法的，但是现在突然不想了，怎么办哎。”
“……，好了好了，我错了，是我的错，快给个办法。”
好吧炎蒂丝是真的怂了，真的只能向着她低下了高贵的头颅，系统笑了笑，说出了逃脱的办法，“在晚上八点的时候，你的好父王会觉得困就睡觉了，然后在宴会舞台中央会出现一个空间裂缝，到时候你可以逃出去。”
“呃……有点麻烦……有简单点的吗？”
“也有，就是等你的父王睡着之后，你直接下线不就得了。”
呃……自己怎么没有想到……
那么现在好好的躲起来吧，等到晚上自己就可以溜了，炎蒂丝这样想的时候，扭过头准备找个地方，结果发现后面有一个家伙正看着自己。
“红莲爆裂！”
炎蒂丝不等那个家伙反应过来，直接向着地面使用出了火魔法，顿时房子被炸了一个稀巴烂，而炎蒂丝刚才在慌张的情况下，用力过猛了。
她被后坐力直接蹦飞在了天上，她连忙用飞行魔法稳住了身形，结果发现旁边已经围了一大圈的人了。
“啊哈哈……你好……看，有飞碟！”
可惜这边的跟很不不吃这一套，她连忙使用飞行魔法加速逃跑，可惜她的飞行魔法并不是满级，有几个家伙居然追上来了。
她只能再次使用刚才的办法想要躲起来，结果火球刚刚爆炸开来，从火球的下面出现了一个蓝色的大网直接把所有火球包裹了起来。
好家伙！
炎蒂丝连忙从网的最上方跑了出来，然后极速下落，再次进入了城镇。这次她直接找了一个水缸躲了进去，没办法，只能这样了。
猥琐一点。

第192章 幻想曲篇 薛定谔的天空魔女
炎蒂丝准时下线回到了现实世界，这时门被敲响了，得到炎蒂丝答复之后有人走了进来，是烈德娜，她很自然的走到了炎蒂丝的床前。
“祭司醒了，你还要去见一见吗，不过我先和你说好哈，她那个解除人类魔力限制的办法，不太准确，他只是拔高了一下魔力限制，并不是。解除。”
炎蒂丝点了点头，刚才系统已经提示他任务完成了，她的魔力限制就已经解除了，就不打算再去看祭司，虽然现在魔力解除没什么大用。
精灵王宫之旅也就差不多了，她要准备去魔女之都了，赫尔微一直在等着呢，可是就在分别的时候，烈德娜拉住了她的手，“你要去哪里？”
“去魔女之都……”
嗯？炎蒂丝说出这句话后愣住了，自己刚刚明明是想说出去散散心，扭过头，看到烈德娜正晃了晃自己手上的吐真剂。
“魔女之都？那地方不是禁止人类进入吗，你怎么可以去的？”
炎蒂丝捂住了自己的嘴巴，就想连忙离开，却被烈德娜直接一个痒痒挠袭击，忍不住笑了出来，然后吐真剂就发挥作用了。
炎蒂丝一边大笑一边把遇到赫尔微的还有比武的约定，带她去魔女之都的事情一五一十的说了出来，烈德娜听了之后，把炎蒂丝放了下来。
炎蒂丝笑得快喘不过气了，“系统，你这家伙也不管管，万一我把你的存在说出去了怎么办？”
“放心啦宿主，关于本系统的事情，你说不过去的，就算吐真剂来了都没有用哦。”
得到系统的保证，炎蒂丝点了点头，然后看着烈德娜，“那么，现在你知道了，又怎么了嘛，一个带有称号的魔女只能带一个人去。”
“很简单啊，让恐惧魔女带我去就可以了，你别去了。”
哈？
最终炎蒂丝还是带着烈德娜前往了赫拉格之涯，这里作为天空魔女的原住所，大地魔女是派个人前来看守了的。
老远就看到几只飞龙在那里徘徊，龙族对魔女一族的关系比较好，魔女不方便出现在人类的面前，就拜托龙族来看一下。
有一只龙族发现了他们，立马飞过来停在了两人的面前，随后化形成为了一个蓝发男子，微笑的看着两人，“这位炎蒂丝小姐了吧，恐惧魔女大人在山顶等候多时了。”
炎蒂丝还是第一次见到龙族，好奇的上前摸了一下他头上龙角，男子愣住了，然后脸红的后退了两步，“小姐你这是什么意思？”
“啊……情不自禁，我们上去吧。”
炎蒂丝刚想走，就被烈德娜拉住了，扭头一看，发现烈德娜正一脸得意的看着自己，一副今天必须带她走的样子。
“那个，龙大哥，能把这家伙也带上去不？”
男子看向烈德娜，皱了皱眉头，“恐惧魔女说了，只有炎蒂丝小姐一个人能上去。”
炎蒂丝听了这话，对着烈德娜露出了一个无奈的微笑，你看我说吧，你跟来也没有什么用，现在上都上不去。
烈德娜见状，并未管炎蒂丝，而是走到了龙男子的身上，趁他没有反应过来，把嘴巴凑到了他的耳朵旁边，哈了一口气，“我说……真的不可以吗？”
炎蒂丝明显看到龙男子身体颤抖了一下，她都有点懵，这是什么情况，二哥，哦不对，二姐你这么会的吗？
“那……请这位小姐也上来吧。”
说完，他直接化为了原型，对着烈德娜低下头示意她坐上来，等她上来后来到炎蒂丝旁边，让她也坐上去。
“那个，恐惧魔女不是说只能让我一个人上去吗，这带两个人的话，没问题吧？”
“当然没问题！”
感觉这条龙恋爱了，但是他要是知道烈德娜原来是个男生会有何感想，很快就来到了悬崖边上，炎蒂丝看着那个熟悉又陌生的小木屋，脑海里的回忆开始浮现。
赫尔微正在扫墓，见到炎蒂丝来了便走了过来，她看了一下炎蒂丝那副怀念的样子，有一些疑惑，炎蒂丝好像没有来过这里吧，怎么会有怀念的样子。
“喂喂，醒醒，别发呆了炎蒂丝。”
赫尔微跳起来拍了拍炎蒂丝的脸，炎蒂丝这才回过神来，赫尔微看着她，指了指旁边正在观察环境的烈德娜。
“她是谁？”
“她是我二……二姐……克罗地亚王国二公主。”
二公主？可是赫尔微打探了一下消息，克罗地亚王国只有炎蒂丝这一个公主啊，难不成自己打探的消息有误？
她摇了摇头不再多想，招招手示意她跟着自己回木屋，而烈德娜看到炎蒂丝和空气说话，更加对魔女感兴趣了，她可是没有感受到一点的魔力波动。
进入木屋之前，炎蒂丝看了一下眼那边的坟墓，原本只有一个勇者坟墓的地方多了一个坟墓，这让她的心一跳，这个坟墓……
“炎蒂丝你看什么呢？进来啊。”
赫尔微对着炎蒂丝说道，她连忙进去，烈德娜也跟着走了进来，她早就已经到两杯茶，本以为只有炎蒂丝一个人，现在又有个烈德娜，只能她不喝了。
“你怎么住在这里，赫拉格之涯不是天空魔女艾莎的居住地吗？”
“天空魔女艾莎，她是我的师父……”
“嗯……外面那个坟墓……是天空魔女的吗？”虽然她已经猜测到，但还是想听赫尔微亲口说出来。
“外面的那两个坟墓，一个是师父的爱人的坟墓，还有一个，是师父的学徒。”
啊嘞？不是艾莎的坟墓吗？
“天空魔女没有死吗？”
她连忙问道，赫尔微见到她这么急迫，有点不知道咋办，连忙回答，“师父她在一千年之前出去云游了，在这一千年都没有过联系，我也不知道师父还在不在世。”
赫尔微知道，系统这家伙应该知道吧，她连忙询问系统，“天空魔女艾莎还活着没有，至少我问你你不告诉我，现在应该可以了吧！”
“告诉宿主也不是不可以，艾莎现在呢，算活着，但又不算活着。”
你这？说了和没说有什么区别？

第193章 幻想曲篇 人与龙之恋
“啊……这个好吃！”
雪莉拿起一枚饼干放进了嘴里，这就是帮宿主扮演的好处，作为系统的它也可以吃各种各样的美食，真不错！
她正吃得欢呢，门被敲响了，连忙把食物藏起来，然后招呼西西前去开门，是艾莎，她手里拿着的是一些奇珍异果，还有很多的美味的佳肴。
“呐，雪莉！我给你带来了很多稀有的食物哦！”
“小艾莎你对我太好了，我看看！”
雪莉连忙上前，拿起那些美食就吃，艾莎看她这个样子笑了笑，雪莉看到她笑也知道这个出了洋相，连忙咳嗽了两声。
“小艾莎你找我不是单就过来送吃的吧这么简单吧。”
雪莉把一颗星星形状的葡萄扔进嘴里，看着艾莎，艾莎见状也笑了笑，“真是什么事情都瞒不住雪莉，我这次找你来的确是有一些事情想要拜托你。”
“说吧，能帮的我一定帮。”
“关于我的徒弟，恐惧魔女赫尔微。”
“那个小萝莉？她好像已经获得魔女的称号了吧，还需要我帮忙吗？”
她再吃下一颗葡萄，并想为艾莎喂一颗葡萄，却被笑着拒绝了，“我要走了，想要你以后多多关照一下她。”
“因为之前我给你说的那件事？”
“嗯……”
雪莉有点头大，之前她和艾莎喝酒来着，然后喝多了就开始胡言乱语，说他们是npc什么什么的，而艾莎呢，还真信了。
对于本系统和宿主来讲，这的确是是一场游戏，而对于生活在这个世界原住民来讲，这可不是游戏啊。
“那，小艾莎，关于你的寿命？”
“呵呵，也就那样吧……”
雪莉大概知道了，从口袋里拿出来几颗个蓝色的小药丸，递给了艾莎，这个是他作为系统的GM特权了，这药丸一颗就会增加一千年的寿命，之前让她吃了一颗。
所以艾莎才多活了一千年，艾莎收下了药丸，倒没有当着雪莉的面吃下，笑着看着雪莉，“雪莉，我觉得，你和之前变得不太一样了。”
“啊……这个我不是给你解释过嘛，用魔法复活之后性格什么的都会有一些小改变，不过不用担心，我还是我啦。”
艾莎笑了笑不再说话，“行了，我先走了，记住我的请求，照顾一下赫尔微！”
（这里解释一下，在水晶棺里面躺着的都系统制作的假身，而知道雪莉复活的只有勇者小队，天空魔女这几个人。）
…………
“那个，恐惧魔女，我也想去魔女之都，可以不？”
看着炎蒂丝在那里说话，也对着她面前的空气说道，赫尔微看了她一眼，对着炎蒂丝说道，“一个人魔女只能带一名人类入城，你没和他说吗？”
“说了，但是没用，他非要跟过来。”
“她值得信任吗？”
这个的话，炎蒂丝倒是有一个办法，她上前翻了翻烈德娜的口袋，摸出了那一个吐真剂。
这玩意是真的好用！
通过吐真剂，赫尔微让炎蒂丝问了许多的问题，暂时获得了她轻微的信任，但是呢，魔女只能带一个人进城这是铁律。
赫尔微想了想，对着外面招了招手，一个飞龙马上就降落在门口，赫尔微上前对着飞龙说了什么，飞龙离开了。
“既然都想要去魔女之都的话，那就等一等吧，我给我的一个朋友传递了消息，赶过来需要一点时间。”
“现在的话，这赫拉格之涯也没有什么娱乐项目，要不幻想曲？”
炎蒂丝刚想点头，突然想起上次的遭遇，万一她那个亲爱的父王走在哪里堵着，那可就好玩了，甚至这次魔女之都结束之后她都不打算回王宫了，直接去嘉尔科雅王国去找艾丽丝雅的女儿。
“那个，我们还是不要玩幻想曲了，赫拉格之涯靠着的是雪山吧，我们去滑雪怎样？”
烈德娜点了点头，赫尔微没什么兴趣，但是这自己一个人在这里也有一些无聊，也就跟着他们一起去了。
他们刚出小木屋，刚才送她们上来的那个飞龙就降落了他们的面前，他变成人形，他的手机拿着一把花，走到了烈德娜的面前。
“这个花送给你，哦对了，我还没有自我介绍，拉斯忒亚.炳文，霜龙一族大王子，敢问小姐芳名？”
炎蒂丝眼睛都瞪大了，这家伙认真的吗。烈德娜确实很快就反应过来，她笑了笑，收下了那一束蓝色的花，她闻了闻，“幽蓝蔷薇，霜龙一族的国花，也算是国宝，非常稀有，你就这样送给我这么一大束，真的好吗？”
“没问题的。”
“那我就收下了，感谢，我的名字是烈德娜。”
“烈德娜小姐，可邀请你共进晚餐？”
“当然可以……只是我的朋友……”
“炎蒂丝小姐当然可以来，恐惧魔女大人也来吧，就这样，晚上九点我派人来接各位。”
炳文开心的离开了，炎蒂丝走到了他的旁边，拍了拍她的肩膀，“我说你这家伙，不会真对那条龙有意思了吧。”
“当然没有。”
“那你还收下别人送给你的花。”
炎蒂丝伸手想要拿一朵花，却被烈德娜闪开了，“你做什么，这种幽蓝蔷薇可是一种非常稀有的药材，我一直都想要呢，以前我去问霜龙要了好几次，一直不给，没想到现在以这种方式得到了。”
“啧啧啧，要是那个霜龙大王子知道他的情意在你这里变成实验用的药材，会怎么样？”
“哎呀，我会给他一点补偿的啦，大不了研究出来的东西，我分他一点？”
“切，谁稀罕你的那个什么试验品啊。”
她们在哪里聊得正起劲，赫尔微走过来拉了拉炎蒂丝的裤腿，见他看过来了，说道，“你们还滑雪吗，不滑的话我就回去卸下装备了。”
炎蒂丝一愣，她才发现，赫尔微不知道什么时候已经换上了一套专业的滑雪设备，虽然不是现代的，却已经很好了。
什么情况这是，你不是说对滑雪不感兴趣吗？

第194章 幻想曲篇 暴虐魔女vs炎蒂丝
过了没多久，就有很多条飞龙向着这边靠近，领头的就是炳文，烈德娜自然而然坐在了他的身上，其他人就坐的其他龙，然后向着霜龙王宫飞去。
离赫拉格之涯也不是很远，龙族的王宫，都快比克罗地亚的王宫要繁华了，估计还藏着许多的金银珠宝吧。
还没进入其中炎蒂丝就感受到了一股威压，龙族特有的龙威，她倒是没什么，他看了一下不远处的烈德娜，发现她也没有什么不适感，而是有说有笑的和炳文聊天。
进入王宫，这里早就已经摆好了宴席，而且已经坐了不少人，好像等了不短的时间了。坐在最中间的老人看到炳文和他旁边的烈德娜，满脸的笑意。
“欢迎各位客人远道而来，小小宴席不成敬意，我先敬一杯，你们随意。”
说完他便喝了一整杯酒，十分豪爽，看座位的样子，这个应该就是霜龙一族的国王了，炎蒂丝并没有喝，而是找了个座位坐下，不是她不想喝，是真喝不了。
赫尔微倒是没有入座，她就在旁边溜达，反正别人也看不见他，炎蒂丝也就没有管她，霜龙国王也不生气，只是笑了笑。
宴会途中，霜龙国王一直在给烈德娜敬酒，炳文挡了好几次，也撑不住了。其实烈德娜很想说不用的，他有解酒的药剂，只需要喝的时候掺一点，就绝对不会醉。
也不知道炳文是不是喝大了，他走到了烈德娜的面前，直接跪下，掏出一枚戒指，“烈德娜小姐，我喜欢你！和我交往吧！”
噗！
炎蒂丝差点把菜吐出来了，我说大哥你没有搞错吧，要不要这么草率。你不应该先培养一下感情什么的，我看看，你们才刚认识不到十个小时。
本以为烈德娜会拒绝，但是她拿起那一枚戒指打量了一下，露出了惊喜的表情，然后笑着说道，“好啊！我答应你！”
噗！！
这次炎蒂丝是真喷出来了，满脸不敢置信的看着烈德娜，大姐你不是认真的吧。炎蒂丝连忙跑到她的面前，也不管满脸高兴的炳文，把她拉到了一边。
“你是不是喝醉了！说什么呢！”
“不，我没有喝醉，你看看这个这枚戒指是用什么做的。”
烈德娜把戒指拿到她面前晃了晃，纯黑色的戒指，上面镶嵌着一枚蓝色的宝石，嗯……原谅她才疏学浅，不知道这是什么。
“这是墨金啦，一种超级稀有的金属，可以用来打药兵器，炼药，做道具，泛用性非常广。至于宝石，宿主你记不记得你12岁的时候，你的父王带你去了一场拍卖会，那次的压轴拍卖品就是这颗宝石，我记得当时的拍卖价好像是20亿金币吧。”
系统说话告诉了炎蒂丝这个戒指的材料构成，其他的他没有听到，她只听到了20亿，有点离谱，看来自己还是低估了霜龙一族的财力。
“所以你这家伙是看上了这枚戒指才答应的？”
“不完全是，你看，这刚交往就直接送样的戒指，要是以后呢，我都不敢想了，四妹你等着吧，看我不把他给掏空！”
炎蒂丝挑了挑眉，看着充满干劲的烈德娜，又看了看还处于高兴状态的炳文，叹了一口气，想说点什么让她悠着点，最后却闭上了嘴。
她之前在书籍上看过，成年霜龙的那玩意得有一米吧，就算化成人形也嗯……，不知道你这个小体型顶不顶得住
霜龙国王见烈德娜答应了也是喜笑颜开，他这个大儿子一直不愿意结婚，这终于开窍了。
“来，今晚，我们不醉不归！”
霜龙国王刚举杯说道，外面就传来一声巨大的爆炸声，几个龙兵连忙跑了进来，“报告国王，有敌袭，而且强的离谱！”
霜龙国王面色一沉，然后对着众人微笑，“各位客人慢慢吃，我去处理一下，马上就回来。”
说完他就离开了，炳文对自己老爹的实力非常放心，也就没管，继续和烈德娜聊天，炎蒂丝看着霜龙国王离去的地方，又看了看周围。
赫尔微去哪里了？
炎蒂丝想了想，还是决定过去看一看，毕竟她也吃得差不多了，她刚走出王宫，一个东西就飞了过来，直接砸到了她旁边的地上。
定睛一看，是霜龙国王，好家伙，入侵者实力这么离谱的吗，他记得书籍上记载的霜龙国王的实力普遍性都在80级左右啊。
霜龙国王并没有死，炎蒂丝查看了一下，好像只是在一瞬间受到的冲击太大，暂时晕过去了，稍微给他治疗了一下伤势，炎蒂丝看向了刚才他飞过来的方向。
那边有一位穿着女仆装的紫发女子正看着这边，满脸的笑意，而且最重要的就是，她的瞳孔是紫色的。
魔女？
“来者何人，报上名来！”
对面的女子见炎蒂丝这样说愣了一下，随后大笑，“暴虐魔女，崔迪丽亚！你呢，你很强吧！”
“啊……我叫炎蒂丝，至于实力，也不是很强啦。”
炎蒂丝站起来，拍了拍身上的雪，虽然不想和魔女打，但是看她这副样子，还是先击败她再说吧。
偷袭！
炎蒂丝向着崔迪亚丽一挥手，一双巨大的由火焰组成的手向着她抓去，崔迪丽亚连忙躲开，炎蒂丝知道她会躲开，因为火焰手掌的速度并不快。
那么这一招，你该如何应对呢？
接招吧，山寨但是强化版，火龙的咆哮！
炎蒂丝嘴中吐出一道火焰，火焰在空中变为一条火龙向着崔迪丽亚飞去，她想要抵挡，却没想到火龙是追踪的。
等她反应过来的时候已经来不及了，可是炎蒂丝突然看到，不知道去了哪里的赫尔微突然出现在了她的面前。
她连忙解除魔法，差一点就攻击到赫尔微了，她才82级她是89，这7级差距的攻击，虽然她可以治愈，但痛可能是很痛的。
炎蒂丝看着赫尔微，崔迪丽亚也没有攻击她的意思，甚至赫尔微会回头查看崔迪丽亚有没有受伤。
啊这……什么情况？

第195章 幻想曲篇 暴虐魔女的过往
“这位是我的朋友，暴虐魔女，崔迪亚丽，刚才的入侵，是她发现我不在赫拉格之涯，顺着我的气息找来，造成的乌龙。”
赫尔微向着炎蒂丝解释，由于别人看不见赫尔微，炎蒂丝也就对着众人转述一下，霜龙国王也没有受到什么实质性的伤害，再加上刚才崔迪丽亚在赫尔微的要求下进行了道歉，也就笑着原谅了她。
宴会继续，崔迪丽亚坐在了炎蒂丝的旁边，她嘴里含着一块肉，蹭了蹭她的手，“你很强吧，幻想曲等级多少？”
“你先说你的。”
“我85级。”
85级，已经算是非常强了，炎蒂丝想了想，说道，“我84级，比你低了一级。”
“这样吗？太可惜了。”
崔迪丽亚叹了一口气，然后继续大口大口的吃肉， 炎蒂丝挑了挑眉，虽然不知道她为什么叹气，但是自己低调一点总没有错。
“我说宿主，你小心一点这个崔迪丽亚哦。”
“为什么，她是敌人吗？”
炎蒂丝问道，虽然称号是暴虐魔女，但是她感觉崔迪丽亚挺面善的。
“不是这个，她当然不是敌人，我让宿主小心她的原因是，她是百合，小心成为她的猎物哦。”
哈？
炎蒂丝扭头看了一下还在吃吃喝喝的崔迪丽亚，她见炎蒂丝看着自己，对她露出了一个笑容，尖尖的牙齿就像一个恶魔。
嗯……还是听系统的吧……
宴会结束后，霜龙为众人安排好了房间，但是炎蒂丝可没有什么困意，她跑到了雪山的顶上，从这里向远处眺望，可以看到一个人类村庄，那里还亮着灯。
呃，不对，那好像火……
炎蒂丝正准备仔细看一下，却被系统提醒道，“宿主不用看了，那的确是火，那个村子正在被强盗入侵，估计再来个半个小时，整个村子就死得差不多了。”
有能力却做事不管可不是她做出来的事情，她连忙施展飞行魔法向着那边赶去，她的速度很快，一分钟就到了，刚准备动手却发现下面有一个熟悉的身影。
赫尔微，她怎么在这里？
只见赫尔微就在村庄里面游走，周围的人也看不到他，可是等她路过一个强盗的时候，那个强盗突然双眼瞪得硕大，仿佛看到了什么恐怖的东西，然后口吐白沫倒在了地上。
她每经过一个强盗，那个强盗都会变成这样，而村民却没有任何的事情，这应该是赫尔微的使用的魔法吧，这种魔法他还没有见过，或许是称号带来的特殊能力？
那些强盗开始慌乱，但无济于事，其中一个强盗见自己前方的同伴倒了下去，马上就要轮到自己的时候，他狗急跳墙拿着刀向一名村民砍去，想着就算要死也要拉个垫背的。
但一个火球飞了过来，那个人瞬间变成了灰烬，村民并不知道火球是从哪里来的，但是赫尔微可是看到了。
等所有强盗解决之后赫尔微离开了村庄，对着四周说道，“炎蒂丝你还要盯着我多久，很不舒服哎。”
“你好看我才看着你嘛。”
炎蒂丝从树上跳了下来，并扔给赫尔微一个苹果，这是她刚刚在树上摘的，她已经吃了一个了，还挺甜。
赫尔微接过苹果，却没有吃，只是扭头看向炎蒂丝，“你为什么要救那些村民？”
炎蒂丝从口袋里又拿出一个苹果，用衣服擦了擦，然后咬了一口，含糊不清的说道，“这句话应该是我来问你吧，我身为人类，救自己的同胞情有可原，而你身为魔女，为什么要去救那些人类？”
“我……艾莎姐姐教过我，如果有能力，在保证自己安全的情况下，不能见死不救。”
“就这一个原因吗？应该不止吧。”
炎蒂丝随口问道，赫尔微却突然不说话了，她挑了挑眉，也不在多问，把苹果核扔掉，对着她说道，“虽然天色也不早了，我不是很困，我要去山顶看看风景，你先回去吧。”
她说完就想走，却被赫尔微叫住了，“我也想去。”
到达了顶峰，炎蒂丝用火焰融化出了一片空地让两人坐下，今天没有星星，月亮倒是特别的圆。
“那个……炎蒂丝，我问你一个问题可以吗？”
“当然可以，你问就是了。”
“你对魔女了解多少？”
这个问题你可就问对人了，我以前就是魔女啊，炎蒂丝说了一堆，赫尔微听后点点头，“那你对崔迪丽亚怎么看？”
“她啊？一个……嗯……豪放的魔女？我以前可没有见过那个魔女敢大摇大摆的出现在大庭广众之下的。”
“嗯……我和崔迪丽亚在小的时候就认识了，她是大地魔女修维安的徒弟，我是天空魔女艾莎的徒弟，她继承了大地魔女热情豪放的性格，但是呢，他对待敌人，自己伤害了我的人，非常的残忍，这也就是他暴虐魔女的由来。”
炎蒂丝点了点头，提出了一个疑问，“其实我刚才在宴会的时候就想问了，崔迪丽亚她，为什么要穿女仆装？”
“这个，我也不知道，在成人礼的那一年，崔迪丽亚一个人出去了一趟，那一趟出去了三个月之久，大地魔女和天空魔女在满世界寻找，就差没也挺把世界反过来找了，就是没有找到她。”
“就在所有人都以为她死了的时候，她就突然回来了，而且就穿上了那件女仆装，我也问过她那段时间去哪里了，她也不说。”
炎蒂丝点了点头，碰到这种事情很简单，问系统就行了，“系统，你应该知道当时崔迪丽亚去哪里了吧。”
“当然知道！本系统无所不能，无所不知。”
“告诉我怎么样？”
“啊嘞，宿主不是说如果别人都不想说这种秘密，如果还通过本系统知道的话是对别人的不礼貌吗，怎么现在还询问我了？”
“哎呀，我真的很想知道崔迪丽亚为什么要穿女仆装啦。”
“你想知道啊？可惜，我不告诉你！”

第196章 幻想曲篇 魔女之都一日游
第二天
昨天晚上赫尔微也询问了崔迪丽亚能不能带烈德娜一起进魔女之都，对方是很爽快的就答应了，而且炳文这条龙也要跟着去。
理由是，既然是男女朋友了，那肯定不能抛下她不管，不过炎蒂丝看他那个样子应该只是想陪伴一下烈德里而已。
不过也正好，飞过去多麻烦啊，这就有了个现成的坐骑。
龙族的飞行速度还是挺快的，而且还有烈德娜在现场，炳文想要表现一下，速度就更快了，很快就来到了魔女之都。
这里就和克罗地亚的王宫差不多，只是规模没有那么大，也没有那么豪华，门口有两名魔女正在玩牌，见有人连忙上前。
“人类！这里是魔女之都，如果再靠前的话，我就要攻击了！”
坐在炳文最前面的是烈德娜，两名小魔女很自然就把她认为是骑着龙族前来攻击魔女之都的坏人。
其实两名小魔女是有点慌的，这个骑着龙族的家伙一看就很强，而暴虐魔女大人又出去了，要是真打了起来，他们两个是肯定打不过，只能祈祷支援来得快一点。
这时崔迪丽亚从龙背上跳下来伸了个懒腰，看到两个惊慌的小魔女有一些迷惑，但很快就反应过来，向他们解释了一下现在的情况。
众人也是很顺利的进入了魔女之都，在进入之后崔迪丽亚扔给烈德娜一个牌子，赫尔微也从口袋里拿了一个牌子给她。
烈德娜的牌子是深红色的，上面用魔法撰写了暴虐两个字，炎蒂丝的牌子是黑色的，上面撰写的恐惧两个字。
崔迪丽亚直接就离开了，她好像有点事情，而赫尔微对她解释这个牌子的作用，“走了这个牌子，你们就可以在魔女之都的任何地方出入了，当然人家的私人住宅是不能闯的。”
“这个牌子的时效只有一天，一天后你们就得离开了，如果你愿意的话，可以再来赫拉格之涯找我。”
说完赫尔微也离开了，可以去任何地方吗，看样子他们两个在魔女之都的地位很高啊，她当然是要去看看勇者小队的，不过在这之前，还是在这个魔女之都逛一下吧，好不容易来一次是不是。
炎蒂丝是这样想的，烈德娜也是这样想的，好不容易来一次魔女之都，她可是听说，魔女之都里面有不少好东西呢！
哎嘿嘿，她正准备付出行动，一只手就抓住了她的耳朵，是炎蒂丝，在一旁的炳文想要阻止，却又不知道怎么阻止。
炎蒂丝揪着她的耳朵就向街区走去，刚才进城的时候就看到那边有许多卖东西的商贩，当然，那些卖东西的一般都不是魔女啦，都是一些矮人，树人之类的物种，魔女之都只是不让人类进去，又不是不让他们进去。
被迫逛街，烈德娜拍了拍炎蒂丝的手示意她松开，自己不不打那些东西的主意了嘛，她逛着逛着，突然看到了一个东西。
她跑到一个由树人开设的摊子面前，拿起了一个绿色珠子，树人见来了生意连忙开口，”这位小姐，您是想买吗，这个养生念珠只需要50枚金币，它具有调理身体，安定心神的作用。”
“养生念珠？行，我买了。”
烈德娜看起来很开心，然后就想要去掏腰包，结果她掏了半天，愣是一枚金币也没有掏出来。
“算了还是我来吧。”
炳文从口袋里摸一个宝石颗粒，价值应该在五十金币左右，树人欣然的收下了，烈德娜也顺利的获得了那一颗念珠。
炎蒂丝把念珠拿过来打量了一下，也没什么稀奇的，而烈德娜马上把念珠夺了回来，搞得炎蒂丝哭笑不得，搞得自己好像要抢她的一样。
“系统，那是个什么东西嘛，烈德娜那么宝贝。”
“一种极其稀有的实验材料啦，对宿主来说没什么用，不用去管的。”
既然系统都这样说了，炎蒂丝也就失去了对念珠的兴趣，但是有了个念珠起头，烈德娜逛街更有动力了，妄想捡到更多的便宜。
可是运气总不是那么好，一下午转下来，并没有捡到便宜了，炎蒂丝也买了一点东西留作纪念，毕竟下次什么时候还回来魔女之都谁也不知道。
逛得差不多了也应该去勇者小队了，烈德娜对勇者小队并没有什么兴趣，也就让她一个人去了，她还要多买一点东西，有炳文这样一个ATM机，不买白不买。
炎蒂丝不再管他们，来到了最高的建筑面前，这里有两个魔女正在看门，见到炎蒂丝来了之后立马挡在她的面前，“平民禁止入内。”
她连忙从口袋里的把赫尔微拿出的那块令牌给她们看了一下，她们也是立马就让开了路，看样子赫尔微的地位真的很高。
“哦对了，我问一下，勇者小队的遗体的确在哪里面对吧。”
两个魔女互相看了一下眼，异口同声的说道，“在里面有一个传送门，进入传送门之后可以去往砂之魔女的住所，在小屋里面再进还有一个传送装置，在进入就可以去了，不过在站上传送装置之前，请把恐惧魔女的令牌放在胸口，不然你会被弹出来的。”
明白了，炎蒂丝进入了宫殿，在宫殿的最中央就走一个传送门，进入其中之后传送到了一个绿洲。
看到了绿洲，眼中露出怀念的神情，等她看到那个木屋的时候都有一点惊讶，这个木屋都已经保存6000年了吧，应该是用了什么魔法，不然早就没了。
她在木屋内查看了一下，大致没有什么变化，也没有什么灰尘，看样子应该是经常有人打扫，打开衣柜，里面甚至还有自己以前穿的衣服。
她来到了传送装置面前，按照门口的魔女所说的，把令牌拿到胸口就站上传送装置，眼睛花了一下，再次恢复视野的时候自己已经处于一个山洞内了。
一进来她就看到了一个圆圆的黄色不明物体，那个东西也注意到了她。
西西？
主人？

第197章 幻想曲篇 游戏？npc？
西西有点没反应过来，连忙后退了一下，看了一下躺在水晶棺里的雪莉，又看了一眼炎蒂丝，不对，不对不对不对！
明明主人躺在水晶棺里啊，怎么这里还有一个主人，虽然这个主人长得不一样，可是她感觉得到，面前这个红头的的女人明显是主人。
“坏了，系统，西西好像看出来我的身份了，快，帮帮忙，我可不想暴露身份，解释起来很麻烦的。”
“明白。”
这次系统并没有磨磨唧唧的，在系统答应之后，西西立马就感受不到炎蒂丝身上那股熟悉的气息了，好像是一个陌生人。
西西刚刚出现幻觉了吗，嗯……西西在空中转了两圈，然后用沙子在地上写道，“人类你是谁？怎么进来的。”
“你就是传说中的砂之精灵西西吧，果然和传说中一样的可爱呢！”
炎蒂丝可知道西西的性格，果然，经过炎蒂丝这样一阵夸，西西散发出来的光源都要明亮一点了。
“嘻嘻，西西也没有那么可爱啦，请问这位人类姐姐是来干什么的呀。”
咦，这个家伙，态度一百八十度大转弯啊。
虽然心里吐槽，但她还是笑着和西西解释了一下自己来做什么，西西用力的点了点头，表示当然可以让她看。
炎蒂丝看着水晶棺里面的雪莉，心情有一点奇怪，反正就有一种很奇怪的感觉。当然奇怪喽，这个雪莉根本不是当初炎蒂丝扮演的身体嘛。
系统有一点心虚，她刚才丝毫不犹豫就答应炎蒂丝的要求也是因为怕暴露嘛，要是西西告诉炎蒂丝在她扮演结束之后她复活了，那自己怎么解释？
炎蒂丝明白属性精灵的存活方式，对于西西存活到现在并不奇怪，她也只是过来看一看，现在已经看到了，也就满足了。
“那个，西西，我走了哦，拜拜！”
西西的灯光闪烁了一下，炎蒂丝明白那是嗯嗯的意思，也就离开了，出了宫殿，发现烈德娜和炳文就在这外面。
“所以呢，你还捡到便宜了没？”
“没有了，看样子我的运气不是一直都很好。”
“那行，走吧，现在距离一天的时间也不早了。”
说完，炎蒂丝就想拉着烈德娜离开，烈德娜却没有动，只是对着她摇了摇手刚才我询问了一下那些魔女的，对于称号魔女带进来的人类，待满一天后会被自动弹出魔女之都。”
“那还不快点走，我可不想被弹出去，那多丢人啊。”
“不不不，刚被我实验了一下，在魔女之都是可以进去幻想曲世界的，在幻想曲世界退出的话，就是在原来进入的地方，我想的是，如果我们在时间结束之前进入幻想曲……”
她说到这里，炎蒂丝已经明白这家伙的意思了，是想卡bug啊，炎蒂丝可没有兴趣，她可不想去幻想曲世界，鬼知道他那个父王是不是在哪里守着她等她上线呢？
“哎呀，父王没那么闲啦，走嘛走嘛。”
这家伙甚至开始对炎蒂丝撒娇，她沉默了，这家伙，已经完全代入了，你不会不打算研究那个把你变回来的药水了吧。
哦对了，变性药水？！我怎么没有想到！
她刚刚这样想，系统就察觉到了她的这个想法，连忙说道，“宿主不用想了呢，你的身体是本系统特殊加持过的，无论是什么变性药水都没有作用。”
岂可修
行吧，炎蒂丝也没有办法，她也顶不住烈德娜的撒娇，而且想想也是，父王毕竟是一国之主，平常会有很多公务的，应该没有那么闲堵自己吧。
可是事实告诉她，她错了，她的父王真的那么闲，她刚上线，就看到国王坐在椅子打哈欠，在他的面前有一些公文，他正在批改。
你见那家的？国王在游戏里处理国家大事啊！
毫不犹豫，一个火龙的咆哮，直接把整栋房子整得爆炸，就算连国王也没有反应过来，她也就趁机逃跑。不行，看样子自己要换一个重生位置了，不能让父王知道。
她来到了和炎蒂丝约好的位置，炳文也在，烈德娜看了一下时间，现在已经是一天以后了，不过为了确保那个规则失效，他决定在幻想曲世界多待一会。
炎蒂丝刚想说什么，却发现炳文给了自己一个眼神，瞬间就明白了他的意思，对着烈德娜说道，“那个，我有点事，我先走了。”
“哎，你有什么事啊，我跟着你一起去呗。”
“不了，如果你担心时间不准的话，从现在开始，一天之后我们准时下线，行吧。”
炎蒂丝根本没有给她拒绝的机会，看着炎蒂丝离开的身影，炳文默默给她点了个赞，然后对着烈德娜说道，“烈德娜，我们霜龙一族在幻想曲世界建立了一个公会，哪里有一些幻想曲世界才有稀有材料，你有兴趣去看看嘛。”
经过这么些天相处，炳文觉得自己应该了解烈德娜的喜好了，果然烈德娜流露出了特别感兴趣的样子，然后示意他带路。
而这边的炎蒂丝呢？
正在一个原始丛林里面乱逛，这里一般没有什么很回来，因为幻想曲世界也是有魔物和魔兽的，到处乱跑死一次可不值得。
炎蒂丝准备在这里散散心，突然，看到了一个男人，从表面上来看就是一个普通的男人，可是呢，炎蒂丝总感觉这家伙有点奇怪。
而且男人还向着森林深处走去，森林深处可是有不少危险的魔兽，炎蒂丝有点担心这家伙的安全，就悄悄的跟了上去，想着一会突然冒出救他一命，那得多帅。
可是越走越深，而且一路上一个魔物也没有遇见，就这样走了许久，居然出现了一个房子，男人走入了房子的院子，从院子里走出来两名女性，一大一小，看上去是他的妻女。
她们抱在了一起，抱了一会之后，男人拿出了许多的食物，看上去是非常和谐的一幕，但炎蒂丝怎么看怎么奇怪。
就在这时，女人对着男人说了什么，男人点了点头，然后在他头上的，代表玩家的透明id消失了。

第198章 幻想曲篇 这，不是游戏
看到那个人头上的id消失了，炎蒂丝这才注意到了是哪里奇怪了，这一家子人头上都没有id，等级倒是可以隐藏，id这玩意她可不知道有可以隐藏的方法。
“系统，这是什么情况？”
“难道宿主看不出来吗，这不是明摆在眼前嘛，这一家子人并不是幻想曲的玩家，而是，幻想曲的原住民。”
幻想曲世界的原住民？
听了系统说的，炎蒂丝把目光投向那一家子，那一家子其乐融融的，正在院子里做饭，她从来不知道幻想曲世界有原住民。
“所以这些是幻想曲的npc？”
“什么npc，别人和你一样，是活生生的，有自我思想的人类。既然你都发现了原住民，那我就直接告诉你吧。幻想曲，并不是所谓的前辈创造的虚幻游戏，而是一个与现实世界平行的世界，他发现了这个世界，并且并且建立了两者之间的通道，并开发了魔法融入的世界的方法。”
“你们这些玩家呢，越来越多，而且原住民发现，你们居然还能够复活，也就渐渐的隐居，不过一直隐居也不是办法，他们就研究出了id显化的魔法，而且宿主，你不觉得那边那个男人有点眼熟吗？”
系统这么一说，他看着好像真有点眼熟，这不是上次踩到通缉犯鞋子的那个男子呢，那自己现在，要不要过去呢。
自己会不会吓到他们？
想了想，炎蒂丝还是没有过去，毕竟人家的生活已经这样了，自己再这样去打扰他们也不太好，可是她正准备离开的时候，系统却说话了。
“宿主现在想要离开已经晚了哦，别人已经发现你了。”
果然，等炎蒂丝回过头看的时候，那个男人已经把妻女护在身后，满脸严肃的看着炎蒂丝的这个方向。
呃……既然都被发现了的话，那就装傻吧。
“那个，你们也是接到委托来捕猎魔兽的嘛。”
对面还是非常警惕，看样子自己这个理由有点行不通，按照对面居住在深山老林，却又不怕魔兽的情况来看，等级应该在60到70级左右。
炎蒂丝直接取消了自己的等级隐藏，id下面深红色的89级让三人都愣住了，“那个，你们应该知道89级意味着什么吧，我并没有什么恶意，不然早就，你懂的吧？”
她是这样说道，对面的男人也解除了自己的进攻形态，他的等级也就63级，妻子的等级也就56，女儿就算了，根本不可能打得过眼前这个女人。
“你想做什么？”
“没，本来如果你没有发现我的话我都已经离开了。”
“那……现在呢？
“既然都被发现了，就留下来吃个饭吧，你们不是在准备晚餐吗？”
炎蒂丝很自然的走了过来，坐在了院子里的椅子上，他们相互对视了一眼，无奈的笑了笑，不过炎蒂丝看上去好像确实没有什么恶意，而且事实也摆在那里，炎蒂丝要是真想做点什么他们也没办法，只好继续做饭。
就在他们做饭的时候，他们的女儿突然抱住了她的腿，一脸的卡哇伊，对着她说道，“姐姐，你是爸爸他们说的什么玩家吗？”
“对的，我就是传说中的玩家，不过呢，不是所有的玩家都像我这样和蔼，要是看到像我这样头上有字的，离得远一点哦。”
女孩思考了一下，跑回了自己的房子拿出一本书，刚想拿给炎蒂丝看却被自己的母亲拦了下来。
“小红！”
母亲瞪了女孩一眼，女孩好像也突然意识到自己做错了什么事情，对着母亲吐了一下舌头，然后回到了炎蒂丝的身边。
炎蒂丝有些好奇那本书有什么东西，于是就询问系统，“系统，那本书有什么奇怪的地方吗？”
“这个的话，暂时不能说哦。”
那就是以后可以说是吧，这样的话她也就不再去想了，而是询问这个幻想曲世界到底是怎么回事？
“刚才我就已经和宿主说过了啊。”
“你直说了点表面上的，我总感觉你还有很多的东西没有告诉我。”
“那你直接问我吧，我可以说的，我都告诉你可以吧。”
系统一点都不墨迹，搞得炎蒂丝都有点不习惯了，不过这也正好，她想了想，开口询问道。
“你说这个是个是个现实世界平行的世界，那么我问你，这个平行是所有的事物都是平行的吗？”
“当然，虽然因为玩家的闯入历史可能不太一样了。”
“那，人呢？”
“我知道宿主在想什么。没错，这个世界，还有一个炎蒂丝，现实世界的所有人，都在这个世界里面有一些平行，而且，实力是对等的。”
好家伙，那这样的话，那么多的人，都藏在什么地方啊，这么久的时间都没被发现，会不会想勇者小队那样，传送阵之类的。
这时饭菜也做好了，男人端着菜走了上来，炎蒂丝也不怕被投毒，反正自己我也能够复活的，而且低级一点的毒药对她没什么作用。
炎蒂丝夹起一颗青菜，看着他，男人，“你们之前被发现过原住民的身份码？”
“没有。”
“可是，你装扮成玩家出去其实是很冒险的吧，要是遇到正尊了怎么办？”
男人愣了一下，好像在震惊她居然了解这么多，反应过来后他摇了摇头，“不会的，要是在现实世界和我一样的人死了的话，我们这里会有一种特别的感应，我的平行人已经死了，所以我才可以大摇大摆的装作玩家不怕被发现。”
明白了，她开始闷着头吃饭，她突然又想到了一个问题，“系统，你说，那个疑似穿越者的前辈，在两个世界之间建立了一个通道？”
“对滴，怎么了？”
“那，这么久了，有人发现过这个通道，真正到达过这个幻想曲世界吗？”
“有的，而且这个人还是宿主的熟人哦。”
“谁？”
“天空魔女，艾莎.赫里科菲斯”

第199章 幻想曲篇 消失的砂之魔女
艾莎走在茂密的树林内，她用了一百年的时间，逛遍了整个世界的各个角落，这个地方是她唯一没有来过的地方了，也是最后一个地方？
这段时间，她也会通过幻想曲与大地魔女的徒弟暴虐魔女联系，她周游世界的原因也是因为崔迪丽亚。
她知道的，并不是并不是真正的崔迪丽亚，真正的崔迪丽亚早就已经死了，死在了幻想曲的世界，而现在的崔迪丽亚，其实是幻想曲世界的崔迪丽亚。
18岁的崔迪丽丽，误入了幻想曲的世界，遭遇了幻想曲的崔迪丽亚，一个世界里，是不能同时存在两个崔迪丽亚的。
所以呢，幻想曲的崔迪丽亚，杀死了现实世界的崔迪丽亚，并且不知道以什么方式来到了现实世界，他就从一个幻想人，变成了一个现实人。
至于艾莎为什么知道，因为在小时候因为大地魔女的一次意外事故导致崔迪丽亚的后背有一些恐怖的伤痕，而现在的崔迪丽亚并没有，在艾莎的逼问下，她才对她说出了真相。
但艾莎并没有对崔迪丽亚做什么，因为现在的人，都已经接受了现在的暴虐魔女，更何况自己的徒弟和她有一种特殊的关系，她不可能不管赫尔微的感受。
她这次周游的目的，就是想要找出幻想曲世界的入口，然后，摧毁它，避免再有人进入幻想曲世界了。
不是她不想带雪莉一起来，可是她了解雪莉的那个性格，要是真找到了入口，她肯定不会着急着破坏，而是会这样说。
让我看看怎么个事儿？
然后直接进去看一看，现在的雪莉就是这样的。除了杰里之外自己应该就是最了解她的人了。
……
现在的天气很热，而且她在茂密的丛林，虽然刚才下了点小雨，但根本没有凉爽的感觉，而是更加闷热了。
艾莎找了一个位置准备休息一下，然后刚坐下，脚下啪的一声就裂开了，紧接着就是眼前一黑，等再次恢复视野的时候，自己的周围已经围了一堆的人。
“你是？天空魔女艾莎？！！”
“可是艾莎大人不是死了吗？怎么会……”
“尸体都已经下葬了啊？”
艾莎有点看着四周的人，都是清一色的魔女，不过甚至她还看到了一个熟悉的面孔，赫尔微，而且周围的人明显也能看见她。
这里是？幻想曲世界！
她站了起来，赫尔微连忙冲上来抱住了她，然后居然哭了起来，哭得非常得伤心，艾莎条件反射的抱住她并且拍了拍她的背。
她快速理了一下现在的情况，现在自己应该是在幻想曲的世界了，自己只是想休息一下就来到这个世界他是没有想到的。
而且看样子，这个世界的艾莎已经死了，这很正常，自己也是因为雪莉给自己药丸才活到了现在。
“师父，我好想你，真的！真的！”
赫尔微的泪水已经打湿了她的衣服，这让她有一些不知所措，在她的印象中赫尔微好像从来没有哭过，怎么在幻想曲世界的赫尔微完全是另一种性格。
不会魔女的称号也变了吧。
“赫尔微，告诉师父，你得到称号了吗？”
“当然，我并没有让师父失望。赫尔微现在是泪之魔女哦。”
泪之魔女，好像挺契合，看样子这个世界和崔迪丽亚所说的一样，和现实世界完全相同，周围的魔女们没有管艾莎没什么复活了，她们只知道他们的领导者回来了。
哦对了，既然是完全相同的话，那雪莉，这个世界应该也会有雪莉吧！
“赫尔微，雪莉在哪里？”
艾莎对着赫尔微说道，可是她一副什么都不知道的样子，呆呆的说，“师父。雪莉是谁啊？”
“砂之魔女，雪莉，雪莉.兰兹华斯。”
赫尔微还没有回答，围在一旁的人突然有一个黑发女人抢答了，“天空魔女大人，我就是砂之魔女，可是我并不叫雪莉啊？”
魔女的称号都是独有的就算死了也是一样的，那么雪莉去哪里了，她连忙询问赫尔微，“那么魔王呢？魔王是被谁消灭的？”
“魔王？记载中，魔王是勇者杰里击败的啊？这不是人人都知道的吗？”
“那勇者小队的组成呢？”
“我想想哈，人类勇者杰里，精灵弓箭手安娜，人类牧师莉娜，树人法师科瑞，就这些，怎么了？”
艾莎皱了皱眉头，勇者小队里并没有雪莉的名字，这是怎么回事，难道这个世界里没有雪莉的存在吗？
（当然不会有了，幻想曲世界只会平行从现实世界中自然诞生的事物，而雪莉的身体是由系统制造的，至于炎蒂丝，是王妃生出炎蒂丝的时候那个胎儿就死了，系统就正好把灵魂放进去了嘛。）
艾莎再次询问了一下，确认这个世界真的没有雪莉，这就让她十分不解了，不过现在不是她思考问题的时候。
她观察了一下周围的环境，确认是魔女之都，不过这就非常的奇怪，因为她以玩家的身份在幻想曲的世界逛过，那边根本没有魔女之都这样的建筑。
“赫尔微，你知道玩家吗？”
赫尔微听了之后点点头，“当然知道了师父，就是那群头上顶着id的家伙吧，我听那些来到魔女之都的精灵族说过。”
“那些人就算被杀死了，一天之后也会完好无损再次出现别提有多赖皮了，不过呢，师父不用担心啦，他们只固定出现在一块人类领土，不用太担心啦。”
周围的魔女也点了点头，看样子因为魔女之都与世隔绝的原因，而且这里并没有幻想曲游戏可以提供交流，这里的魔女们都不知道这里和现实世界是平行世界的事情。
“师父，既然你回来了，那么请你来主导魔女之都吧，现在由我一个人来领导我真的有点忙不过来了。”
赫尔微对着艾莎用着一种撒娇的语气，听得艾莎耳朵都酥了，她温柔的摸了摸赫尔微的头并且点了点头。
一边管理一边寻找出去的办法吧。

第200章 幻想曲篇 什么都会的二王子
“艾莎去了幻想曲世界？那她现在还活着吗？”
“这个本系统就不知道了。”
系统是绝对知道的，只是不告诉自己而已，算了之后再说吧。就在炎蒂丝走神的时候，小女孩的手在她的眼前晃了晃。“大姐姐你在想什么，怎么不吃饭啊？”
“玩家在幻想曲游戏里吃饭又不同步，只是尝下味道而已啦，你们吃吧，我就不和你们抢了。”
明明是你说要留下来吃饭的。
一家人都有点无语，但是这里炎蒂丝实力最强，他们也不好说什么，等饭吃完后时间也差不多，炎蒂丝就准备离开了。
“有时间我再来找你们，如果平时你们遇到什么困难而我又在场，有能力我会帮你们的。”
“那就多谢了。”
炎蒂丝看了一下时间，晚了一点，不过也差不多，等她回到现实世界的时候，烈德娜他们已经在这里等着了。
不过呢，在这里等着的并不是只有烈德娜和炳文两个人等着，周围还有许多的魔女，领头的是崔迪丽亚，还有隐形形态的赫尔微。
炎蒂丝看向了烈德娜，她无奈的笑了笑，好像被逮到了。炎蒂丝尴尬的笑了笑，“那个，我说我们迷路了才没出去，你们信吗？”
最后还是被赶出来了，看样子想要通过幻想曲滞留在魔女之都的话行不通，好了，现在魔女之都逛完了，现在炎蒂丝要去嘉尔科雅王国找一下艾丽丝雅的女儿了。
烈德娜这次就不跟着来了，嘉尔科雅王国她去了好多次了，没什么兴趣，她现在要回克罗地亚了，毕竟他还有很多的实验要做呢。
炳文想要跟着一起回去，他也想见一下未来的岳父什么的，烈德娜表示，跟她回去可以，但是见岳父什么的，以后再说吧，毕竟父王根本不知道自己变成女孩的事情。
炎蒂丝小的时候跟着国王去过一次嘉尔科雅，但是呢是坐马车去的，她也不认识路，不过这个很简单。
炎蒂丝来到了离这里最近的一个冒险家公会，这里的人挺多的，不过大多数都是在这里面喝酒聊天之类的，任务栏面前其实并没有多少人。
“我看看，护送任务……这个……不是……啊……找到了。”
炎蒂丝揭下了一个任务单，是护送一辆运送药材的马车到达嘉尔科雅王国，任务奖励是三百金币，预付一百，剩下两百到了之后再给。
是个A级的任务，估计药材很稀有之类的，说这个任务的酬金在A级中还算不错，虽然就按照炎蒂丝的身份来说她不缺钱，不过很巧，她带的钱并不是很多，而且都在那魔女之都中花完了。
这三百金币可以让她在嘉尔科雅至少有个住宿的地方，而且呢，她还可以搭个顺风车去那里，连车费都免了，一举两得，自己真是个天才！
她刚刚想把任务单拿到前台去，却有人在身后拍了拍自己的肩膀，回头一看，是几个大汉，从他们身上的装备来看，应该是某个佣兵团成员。
“嘿，小妞，把你手里的任务单交出来。”
怎么她就接个任务都能遇到找事的啊，可是就只有这一个委托去嘉尔科雅，她可不打算让，她对着身后任务栏撇了撇嘴，“诺…这里不是还有很多的任务吗，而且好多任务的酬金都要比三百金币多。”
为首的一名大汉咧嘴一笑，露出了自己泛黄的牙齿，“我们就看上你手上这个委托了。”
嗯？这句话炎蒂丝听懂了，这群人并不是冲着任务来的，而是冲着自己来的，再说简单一点，这群家伙想开一场派对，主人公是自己的那种。
炎蒂丝并不想和他们浪费时间，就准备把代表自己身份的公主令牌拿出来，可是她在怀里摸了一下，没摸到，另一个口袋呢，还是没有，自己弄丢了？
与此同时，在克罗地亚的一道城门外。
烈德娜和炳文正想要进城，卫兵却拦住了炳文的路，他指了指炳文头上的龙角，“最近魔兽猖獗，不允许魔兽入内，如果这只是小姐您的宠物的话，请交给我们暂时保管。”
烈德娜并没有和卫兵废话，从口袋里拿出来一块黑色的玉牌，上面用魔法撰写着一个红色的炎字。
卫兵看到后一愣，然后连忙让开了通道，“公主殿下，是我无理了，请进！”
炳文有点没反应过来，刚才那个玉牌上是不是刻了一个炎字，而且烈德娜居然是公主吗？
“烈德娜，那个玉牌？”
“啊，不是我的啦，是炎蒂丝的，她是克罗地亚的公主嘛。”
这是她从炎蒂丝哪里顺过来的，毕竟她的是王子令牌，而她现在是女性，用不了嘛，而且炎蒂丝不是要去嘉尔科雅王国嘛，在哪里这个令牌的作用不是很大，拿走的话问题应该也不大，等她回来之后还给她就是了，嘻嘻。
回到炎蒂丝那里，她最后从口袋里摸出来一个木制的令牌，并且伴随着一张纸条，“我的王妹，你的令牌我暂时拿来用用哦，谢啦！”
这个烈德娜！等自己回去了，绝对有她受的。
但是现在也没有办法，只能打了，炎蒂丝手里凝聚出一团火焰，正准备动手，在大汉的身后，有人叫住了他。
“嘿，兄弟回头看一下如何？”
大汉一回头，发现他的同伴们不知道什么时候已经趴在地上了，而叫他的是一名穿着骑士套装的男子，不等他反应过来，骑士给了他一个手刀，他就晕倒在了地上。
骑士来到了炎蒂丝的身边，也看到了她手中的火焰，他笑了笑，“这位小姐，您手里的任务单…”
炎蒂丝脸色一变，把任务单放进了自己的口袋里，“怎么，你也是来抢任务的嘛，告诉你没门，别以为你帮我解了围我就会把这个任务让给你哈。”
骑士看到炎蒂丝那副护食的样子，无奈的笑了笑，“不是的小姐，我是想询问你，能不能和你一起执行这个任务，酬金可以全部给你，我只是想要搭一下顺风车而已。”
“你？也没去过嘉尔科雅？”
“不是的，我就是嘉尔科雅人，这次来克罗地亚是为了办一些事情。现在因为一些原因，没有金币，就想通过这个任务回去。”
骑士解释了一番，炎蒂丝看她的样子，好像是个好人的样子，也就同意了。

第201章 幻想曲篇 出发！嘉尔科雅！
这次委托的主人看到接了委托的居然只有一男一女两个人，有点不放心，“那个，你们可不可以先演示一下自己的实力呢，不是我不相信你们，只是这次运送走的路途非常危险，而我的药材是非常珍贵，希望你们理解。”
炎蒂丝点了点头，然后看向了骑士，让这家伙演示吧，自己的魔法，要是小了来不清楚强不强，向大了来，这里就变成一片火海了，正好自己可以看一看这个骑士的实力如何。
骑士见两个人都看着自己，无奈点头，然后拔出了自己背上的剑，走到了一边的森林面前，深吸一口气，一剑挥出，他那边的树木直接全部拦腰斩断。
剑气范围大概是方圆50米吧，等级应该在70级左右，一个人类光靠自己修炼到70级已经全是佼佼者了。
委托主人笑了，见到了骑士的实力之后炎蒂丝的实力也不需要演示了，在他看来有骑士就够了。
车队顺利的上路了，除了他们两个冒险家，材料主人还雇佣了一些佣兵，看样子真的对这次的材料非常看中。
炎蒂丝也偷偷查看了一下，是某种酒的原材料，要是做出成品酒的话大概是4000金币一瓶的样子，这里的材料都能做几百瓶了。
有雇佣兵的话也正好，他们的工作就减少了一点，只需要坐在马车上就好，等到出现佣兵团解决不了的魔兽再出手。
闲下来了的话，骑士就坐在了她的身边，并且开始向她搭话，“小姐，可以告诉我你叫什么名字吗？”
“叫我炎蒂丝就可以了，你呢？”
“我叫伍德罗。”
炎蒂丝点了点头，不再言语，这个骑士好像是个话痨，不断的和她说话，“那炎蒂丝小姐，这是你第一次去嘉尔科雅吗？”
“嗯。”
“去做什么呢？”
“是找一位，嗯……应该算是魔女吧？”
“魔女？”
骑士沉思了一下，立马得到了答案，“你说的应该是色欲魔女吧，她在嘉尔科雅很有名哦，就在王都里面住着，不管你是谁，不管你什么身份，只需要100万金币，就可以和她共度良宵。”
“色欲魔女？应该不是我要找的那个吧？”
以艾丽丝雅的那个性格，她的女儿应该也是傻白甜之类的性格吧，不会成为骑士口中的那个色欲魔女，但是经他说的，炎蒂丝对这个色欲魔女产生了兴趣。
“100万金币就可以和一个魔女共度良宵？真的假的？”
“是真的，王都里面已经有很多人去过了。”
“你也去过？”
“啊……没有，我只是一个冒险家，哪有想要攒到100万金币那得猴年马月。”
骑士脸红了，他不好意思的摸着自己的头，炎蒂丝看出了端倪，这家伙，好像……
“你见过那个色欲魔女吧？”
“啊……小姐你怎么知道？”
“不管我怎么怎么知道的，我再问你一个问题，你小子是不是喜欢那个色欲魔女？”
骑士愣住了，呆呆的说道，“小姐你是怎么知道的？”
我活了这么久了，就你这样的，动一动手指我都知道你在想什么，她笑了笑，“看着自己喜欢的人和别人共度良宵的感觉不好受吧。”
“我……嗯……”
炎蒂丝正想说话，却被系统插嘴了，“滴滴，支线任务发布，帮助骑士伍德罗和色欲魔女艾瑞蒂尔在一起，任务奖励：提供艾丽丝雅女儿的具体位置以及身份。”
这个系统发布任务还挺合自己的心意的嘛，她拍了拍骑士的肩膀，“大兄弟，你这个忙，我帮定了！”
骑士想要说什么，却被炎蒂丝打算，“难道是不相信我吗？”
“那个……前面……”
骑士指了指前方，哪里有一群哥布林和食人魔挡住了去路，嗯……这个场景好像有点熟悉吧，她又看了一下伍德罗的装扮，点了点头。
“去吧，莫莫，以闪电般的速度消灭这群哥布林和食人魔，拿出你精钢级冒险者的实力！”
“哈？炎蒂丝小姐，我叫伍德罗，不叫什么莫莫。”
“这个……不好意思串台了，反正去消灭他们就对了！”
骑士有点摸不着头脑，但毕竟是任务，他也就上去了，一群哥布林以及食人魔还是很简单的，三下五除二骑士就解决了，回到了炎蒂丝的身边。
“炎蒂丝小姐，你刚刚说什么帮我的忙，是什么意思？”
“就是帮你和色欲魔女在一起啊。”
骑士愣住了，显然他对于炎蒂丝说出这句话有点惊讶，连忙询问，“为什么？我们这才是第一次见面，我甚至才刚刚知道你的名字你就要帮我？”
“那我问你，我们现在应该算朋友了吧。”
“是的，我们是朋友。”
“朋友之间相互帮忙有什么不妥吗？”
骑士被说的哑口无言，但他总觉得哪里不对劲。
时间来到了晚上，晚上赶路显然是不太明智的，所以他们找了一个地方就地扎营，委托主人拿出了一些酒招待雇佣兵，并且邀请他们也过去喝点。
炎蒂丝拒绝了，她已经下了决心了，至少在这个世界，她是绝对不会喝任何一杯酒了，真的是一杯倒啊。
“系统你知不知我以前可是号称千杯不醉，现在你给我弄个一杯就倒的体质，是不是有点不太好。”
“宿主我这可是为你好，喝酒容易误事，而且你自己也会出事。”
“那不是更应该弄个怎么喝都不会醉的体质吗，你倒好，反着来，要是别人强行灌我酒怎么办？”
“放心，有本系统在呢，除非宿主你自己愿意，别人不可能强迫你滴。”
这个系统，自己该怎么说呢，炎蒂丝看了一下周围，发现骑士也没有过去，“你怎么不过去喝酒，这种酒4000一瓶呢。”
“炎蒂丝小姐，我不会喝酒。”
“你不会喝酒？”
看着骑士，炎蒂丝有了一个想法，虽然自己不可以喝，但是可以让这个家伙喝哈，他想看一下这家伙喝醉是什么样子。

第202章 幻想曲篇 克鲁丽之眼
第二天
炎蒂丝迷迷糊糊的醒了过来，昨天晚上她还是喝了，因为气事，明明说不喝酒，结果炎蒂丝灌了他三瓶酒都没有醉。
她总不能一直劝酒自己却不喝吧，就抿了一口，之后的事情她就没有印象了，不过系统没有叫醒自己，那就说明问题不是人大。
她的身上盖了一层被子，应该是骑士盖的，骑士本人正躺在篝火旁边打盹，他好像守夜守了一晚上。
暂时不打扰他了，炎蒂丝用魔法小心翼翼的把他搬上了马车，就继续上路了，路上也遇到一些小的魔物什么的，都被炎蒂丝解决了。
马车走着走着，驶入了一片森林，这里的环境与与平常完全不同，紫黑色的树木以及草地，树木并没有叶子，上面有密密麻麻的眼睛形状的图案。
看得炎蒂丝鸡皮疙瘩都起来了，这个森林充满了不妙的感觉，雇佣兵们都打起了十二分的警惕。
突然在车队的前方出现了一个停止运行的马车，雇佣兵们面面相觑，但还是上前查看，发现这是一个运送货物的马车，货物是完好的，但是马车的人都死了，而且，并没有任何的皮外伤，非常的诡异。
就在众人查看尸体的时候，在炎蒂丝的旁边凭空出现了一只眼睛，它眨了眨，炎蒂丝一愣，怀疑自己看错了，揉了揉自己的眼睛，然后发现眼睛从一只变成密密麻麻的一堆，并且其其的眨了眨。
“我靠，这是什么玩意？！”
这个画面看得炎蒂丝极其不适，二话不说一个火球砸了过去，但是火球从眼睛的中间穿了过去。
幻觉？
炎蒂丝暂时没管眼睛，而是查看了一下周围，发现雇佣兵他们都是一副惊恐的样子，但炎蒂丝并没有看到他们旁边有什么东西。
单独的幻象，还是什么玩意？
“恭喜宿主哦，中大奖了！”
“哈？什么意思？”
“这是魔王时代的一种特殊魔兽哦，克鲁丽之眼，这玩意没有实体，就是这种幻觉，它也不会对你进行实体攻击，不过呢，精神干扰是非常严重的哦，直到你失去理智，就可以吞噬你了。”
系统的话说完，她突然感觉脑袋晕晕的，有一种san狂掉的感觉，而且眼前出现的画面更加的疯狂了，无数的眼睛围在自己的周围。
系统本想看热闹，可是突然发现了一个东西，冷笑了一声，“给你脸了？”
突然，周围的幻觉瞬间破开，一切恢复了正常，炎蒂丝有点懵逼，这是发生了什么，一切发生的太快，原谅她没反应过来，连忙询问系统。
“啊，就是呢，这个家伙想要读取宿主的记忆，然后制造出宿主对其所后悔的事物，对其所愧疚的人以此来逼疯你，但是你在宿主的记忆有本系统的存在嘛，我就把它解决掉了。”
系统无所谓的说道，仿佛是踩死一只蚂蚁，炎蒂丝询问了一下这个克鲁丽之眼要算等级的话大概是多少，得到系统的回答，大概是93级，有点恐怖的。
炎蒂丝刚松了一口气，却发现那些雇佣兵已经有几个倒在地上不省人事了，剩下的还是疯狂的模样。
“系统，你不是说那玩意被你解决了吗？这怎么……”
“忘记告诉宿主，这里不止一只，我只解决了找上宿主的那一只哦。”
“你就好人做到底，送佛送到西，全部解决了吧，你看我才89，拿这些家伙没没有丝毫的办法嘛。”
“不行，我解决侵犯宿主隐私的家伙哦。”
那只要自己把其他的都引到自己身上来就行了吧，可是这有什么办法呢，炎蒂丝把目光看向了在一旁睡得正香的骑士。
大概明白了。
最后这里所有的克鲁丽之眼都被解决了，方法很简单，看到骑士睡得那么香而且没事的时候炎蒂丝就知道它们的弱点了。
只需要强行把自己弄成昏迷或者睡眠状态，他们就没办法施展幻术了，炎蒂丝就把所有的雇佣兵都给打晕了。
现在就只有她一个还醒着的人，于是在场的克鲁丽之眼就攻击她了，紧接着就被系统给全部解决了。
“系统，我以前怎么没有发现你这么有用呢？”
“我一直都很有用的好吧，是宿主自己不开发。”
“我开发了的好吧，可是被你说成作弊了不是吗？”
“那本来就是作弊啊。”
算了炎蒂丝也不想和系统扯皮，而是去查看委托主人的情况，他可不能死，炎蒂丝还指望着她支付尾款呢。
稍微查看了一下，问题不是很大，刚才打晕他的时候好像用力过猛了，想要醒过来的话要等一段时间了。
他没有醒，骑士倒是醒了，他发了一个哈欠，发现周围躺了一地的人，有点蒙圈，看见炎蒂丝还醒着，连忙询问发生了什么。
“啊……出了一点事情，不过，别人都还睡着，你怎么能够搞特殊呢？”
“什么意思？”
“我的意思就是，你还是继续睡吧！”
炎蒂丝一个闪现来到骑士的身后把他打晕了过去，看着周围的环境也因为克鲁丽之眼的消失而恢复正常，炎蒂丝点了点头。
本来就是幻觉，要是他们问起来，就说是一场梦吧，至于前面的那个马车，炎蒂丝把人的尸体找个地方埋了，其他的呢，马车就是我直接一把火烧了，货物也是。
那玩意挺贵的，但她凭自己一个人在嘉尔科雅的人脉，有货应该也卖不出去，最后只能以白菜价卖给那些收获的人，也就不废这个功夫了。
等他们醒来的时候又是晚上了，炎蒂丝从不远处的河抓了一些鱼，正在篝火上烤着，他们惊醒之后连忙查看周围，发现并没有什么浮空的眼睛后松了一口气。
“炎蒂丝小姐？你知道发生了什么吗？”
佣兵头子上线询问唯一还醒着的炎蒂丝，炎蒂丝连忙做出一副傻白甜的样子，“你们突然全部睡着了，我也不知道怎么办，就只能这样了，来，尝尝鱼烤的怎么样？”
炎蒂丝递给他一个烤鱼，佣兵头子有点摸不着头脑，但是炎蒂丝都这样说了，而且他们也没有收到伤害，也就在自己心里说刚才的应该是梦之类的。

第203章 幻想曲篇 这，这不对吧？
经过五天的长途跋涉，他们的车队终于来到了嘉尔科雅王国的边塞城市，护送到这里就可以了，委托主人也是很爽快的结了尾款。
OK，自己现在有300金币，用这些钱到达嘉尔科雅的王都的话，问题应该不大，但是伍德罗身上一毛都没有。
“我说，伍德罗，你打算怎么去王都？走着去吗？”
“我知道这附近有一个地下格斗场，上去打一下比赛应该就有钱了。”
就是打黑拳呗，不过这种黑拳的参加选手应该都是职业为武僧的吧，而这家伙明显是个剑士啊，这种比赛禁止使用武器，魔法的话，身体强化之类的可以，属性魔法就不行了。
就比如打着打着突然扔一个火球是什么鬼嘛。
“你打得过吗，不会是去当沙包吧？”
“我好歹也是70级的剑士……”
他的语气弱弱的，明显是有点底气不足，炎蒂丝叹了一口气，突然看到了一个卖魔法卷轴的地方。
“你等等……”
炎蒂丝走进了魔法商店，过了一会之后拿了一堆的卷轴出来，都是一些关于身体强化之类的卷轴，他们说可以叠加状态，没说非得自己来叠加吧，哪里就让自己这个89级的法师来吧。
三个小时后
地下拳庄
主持人对着场地内大喊，“现在，又有了新的挑战者，没有人能想到，这位新的挑战者居然是一位70级的剑士，剑士居然来打武僧的比赛，虽然等级很高，但是我们的擂主已经保持了23连胜的神话，谁输谁赢还真说不定，接下来让我们拭目以待吧！”
炎蒂丝坐在观众席，看着下面的伍德罗，那家伙明显有点紧张，很正常，对面的那个擂主足足高了他半个身子。
她叹了一口气，环顾了一下四周，发现观众们正在下注，赔率惊人的来到了1:10，这赔率有点离谱，看样子别人还是不相信这个新来的剑士能赢擂主。
那个当庄家的人见炎蒂丝对这个感兴趣，连忙对她说到，“小姐，怎样，要不要下一注？”
“不了，我没钱。”
自己的钱可全部拿去买魔法卷轴了，她刚想走，却被男人叫住了。
“我可以借你啊。”
炎蒂丝挑了挑眉，发现了这家伙对自己的身体有一丝垂涎的神色，应该是高利贷之类的，然后还不上就用身体抵之类的吧。
那这样的话，稍微制裁你一下吧。
“那，一万金币，能借吗？”
“可以，当然可以，只是这个利息嘛，一天百分之十。”
“没问题。”
男人笑着拿出一个金币卡，刚扔给炎蒂丝，炎蒂丝又扔了过来，“麻烦放在剑士的场地上，我一万金币，押剑士赢。”
他见状连忙点了点头，心里早就乐开了花，又是一个试图爆冷门的家伙，他已经想象到这个女孩在自己床上的样子了。
这点解决了，炎蒂丝把目光投向了擂台，那边也要准备开始打了，裁判把他们两个人拉到中间，然后说到，“现在，你们双方有一分钟上强化魔法或者喝魔法药水的时间，一分钟之后准时开打！”
裁判说完就下场了，然后擂主拿出两瓶药水喝了下去，又给自己上了几个强化魔法，扭头一看，却发现对面的剑士却没有什么动作，这是什么意士，看不起自己吗？
伍德罗有点心虚，把目光看向了观众席上的炎蒂丝，炎蒂丝小姐，你再不强化的话，我很没有安全感啊！
炎蒂丝打了一个哈欠，对面已经强化结束了吗，嗯，那自己也开始吧。
“肌肉强化∭，速度强化∭，耐力强化∭，抗性强化∭，魔法无效化∭，治愈力强化∭……”
伴随着炎蒂丝的死亡碎碎念，台上的伍德罗身体开始膨胀，不一会就变成了一个小巨人，擂台都被他占了一大半。
对面的擂主愣住了，这……这是犯规吧，裁判！
他看向裁判，却见他也愣住了，他也看到了是观众席上的一位魔法师给他上的强化魔法，但是规则中并没有说不能够这样。
他无奈的对擂主摇了摇头，擂主见状回头看向对面的那个怪物，咽了一口口水，这……打个锤子打。
这场比赛是毫无悬念的拿下了，炎蒂丝来到了刚才的那个男人的旁边，那些输钱的人已经离开了，男人本来也想跑，却被炎蒂丝叫住了。
“怎么你想跑啊？刚才我下了一万金币，一赔十，那一万金币就还你了，现在，给我九万。”
男人冷汗的都流下来了，他哪里有九万金币，那一万金币还是别人暂时放在他那里的，他本人可以说是一点钱没有的。
炎蒂丝看他那个样子就明白了个大概，也不客气，一脚把他踹到墙上，座位都坏了几个，男人瞬间就昏迷了。
炎蒂丝首先是拿走了他身上的一万金币，然后摆在了他的肚子上，他被踩醒了，啊的一声吐出一口血。
炎蒂丝趁他张开嘴巴的时候扔了一个东西进去，男人想要吐出来，却被炎蒂丝一脚踩在了他的嘴上，强行让他吞了下去。
“咳咳咳咳……你喂我吃了什么？”
“蛙人族，应该知道吧，它们以盛产毒药出名。”
“你的意思是？”
“没错，你刚才吃的就是喽，而且还是特制的毒药，五天之后，你就会毒发身亡，只有我才有解药哦。”
男人脸色骤变，连忙用手扣自己的喉咙想要把毒药给吐出来，但是没用，他什么也吐不出来，他有些慌了，连忙询问炎蒂丝。
“你到底想怎么样？”
“我想怎样？很简单啊，我给你三天时间吧，三天之后我来这里，到时候你把剩下的八万金币给我。”
“可是……”
“我见不到金币的话，你就等死吧！”
炎蒂丝说完就离开了，根本没有理会身后男人的呼喊，等走远了，系统开始说话了，“宿主，本系统怎么不记得你去过什么蛙人族，还拿到过什么特制毒药。”
“对啊！所以他吃的根本不是什么毒药。”
“那是什么？”
“刚才在地上捡到的一个虫子。”
“宿主你真坏。”
“还不是跟你学的。”

第204章 幻想曲篇 又是魔女哦
嘉尔科雅的建筑风格是类似于那种埃及风格的，服装也是，炎蒂丝这种，很明显就可以看出来是外邦人，她也懒得去换，他这身衣服挺好的。
伍德罗打赢比赛获得五千金币，而她这里又有一万，乘坐传送法阵去王都是绝对没有问题。
伍德罗也说可以走了，但炎蒂丝要留下来拿到那剩下的八万块，伍德罗有些不解，“炎蒂丝小姐，我们的钱已经够了，而且三天之后，那里绝对会有埋伏的，很危险的。”
“放心啦，我有把握的。”
“好吧，可是我们也用不了那么多吧。”
“谁说的，和色欲魔女见面不是需要100万吗？”
伍德罗听后有点愣神，炎蒂丝走到他面前拍了一下他的头，“我说过我要帮你的，你以为我开玩笑啊，100万是见色欲魔女的入场券吧，我要用这些金币来当本钱啦，100万，相信我，能做到的。”
炎蒂丝说完就离开了旅馆，留下蒙圈的伍德罗，而系统也在这时出来说话，“宿主，你想用9万博到100万？”
“没错！”
“你打算怎么博？赌博？还是经商？赌博的话，你的出千技术完全没有，而经商呢，我也觉得你没什么经商头脑。”
呃，不用这样损我吧，我有那么差劲嘛。
“不是这种方法啦，我有一种来钱更快的！”
“什么办法？”
“一会你就知道了啦。”
炎蒂丝现在可不打算跟系统说，她在路上拉过来一个路人，询问他贫民窟在哪里，得到具体位置后她就朝着那个方向走去。
如果你想要快速了解这个城市的情报，或者散播一个情报，很简单，找贫民窟的小孩就行了。
炎蒂丝老远就看到了那一片破旧的土房子，刚想走进去一个皮球就飞了过来，她连忙用手接住，紧接着一大群孩子跑了过来，他们看着炎蒂丝手上的球，纷纷围了过来。
“大姐姐，能把球还给我吗？”
为首的是一名短发男孩，炎蒂丝笑了笑，把气球扔到地上，然后一把抓住一旁的手，那是一个小孩子，手已经伸进她的口袋里了，正在偷取她的金币卡。
那个男孩见被抓住了，拼了命的想要挣脱，炎蒂丝放开了他，男孩因为用力过猛导致一屁股坐在了地上。
周围的小孩见计划被识破，纷纷一脸敌意的看着炎蒂丝，炎蒂丝环顾一圈，笑了笑，“你们这方法还真是自然，要是我真的是个什么都不懂的外乡人，估计都被偷干净了，顺便还要被揩油。”
“你想做什么？”
为首的那个短发男孩也不做出一副无辜的样子的，直接对着她开口，在这座城市生存了那么久，他当然知道自己惹错人了，但她并没有立刻下手，看来有的商量。
“你这里，应该有什么情报服务之类的吧。”
“有的，一条情报一枚金币……”
男孩的话还没说完，却被炎蒂丝不耐烦的打断了，“我说，都这种时候了你还想着宰我呢，说出正常的报价。”
“好……好的……一条情报30铜币，特殊情报1银币。”
“这还差不多，你们这里有什么快速散播情报的服务吗？”
“有，有的。”
炎蒂丝点了点头，拿出一张纸，用魔法在上面撰写了一些东西，然后扔给了男孩，“三天之内把这个传遍整个边塞城市，能不能做到？”
男孩看了一眼纸条上的文字，又看着炎蒂丝，表情有一些奇怪，“大姐姐，传播情报是没问题的…不过这种程度的情报，要是假的话……”
他的意思很明显，要是事情是假的，他们作为传播情报的人肯定要受到波及，炎蒂丝只是笑了笑，“你们现在有的选吗？”
说完，炎蒂丝的手中出现了一团火焰，她的意思也很明显了，不接受这次交易的话有他们受的。
达成交易后炎蒂丝就离开了，炎蒂丝给了他们一百金币，一百金币对于贫民窟的孩子来说是一笔超级巨款了，应该会好好做事情吧。
哦对了，要完成这个计划还需要准备一些东西。
炎蒂丝找到了一家卖魔法材料店的，老板连忙欢迎，“小姐，看你的样子应该是骑士吧，我们这里是魔法材料店。”
“怎么骑士就不可以买魔法材料了啊。”
“啊……可以可以，请问骑士小姐需要买什么？”
“我想想，紫阳花，白缨蛇的眼睛，活木……”
炎蒂丝噼里啪啦的说了一堆，老板听了之后疑惑的看着炎蒂丝，“小姐，你说的材料我们店里有倒是有，只不过这些材料完全不沾边啊，你要用来做什么？”
“我拿来做什么和你有什么关系，你就算卖不卖吧。”
“卖，当然卖！”
炎蒂丝顺利的把这些东西买回去了，系统看着这一堆材料，挑了挑眉，“宿主你买这些东西，是我想的那样吗？”
“没错！”
炎蒂丝把紫阳花碾碎，然后把那个眼睛的晶体取出来，好好的打磨了一下，随后捣鼓了好久，然后，两个紫色的美瞳，诞生了！
炎蒂丝试着把美瞳带上，嗯……完全看不出来，自己简直是个天才，“血红魔女，系统你觉得这个称号怎么样？”
“要是让真的血红魔女知道了，你觉得他会有什么感想？”
“哎呀呀，等正主知道了，我早就已经不知道去了哪里。”
没错，她让小孩子发布的消息就是，三天之后，血红魔女会来到这座边塞城市，还有一个追加消息，如果对这个消息感兴趣的话可以购买，追加消息就是，听说血红魔女和色欲魔女一样，可以出100万来共度良宵，不过有个前提，得让她满意才行。
当然共度良宵是不可能的，炎蒂丝挑出里面最好骗的那一个，搞到钱直接开溜，然后拿着一百万带着伍德罗去找色欲魔女。
至于伍德罗那边，她之前在逛魔法商店的时候，发现了一个分身之术，虽然没有实力，而且持续的时间并不是很长，但是用来应付一下就行了。
“宿主，我告诉你，你这是电信诈骗！”
“谁让他们没有什么防备心呢，嘻嘻。”

第205篇 幻想曲篇 诈骗魔女上线
三天后
在装扮成血红魔女之前，炎蒂丝要先去地下拳庄拿回她的八万块钱，果然和伍德罗说的一样，这里埋伏了一大堆的人。
不过呢，炎蒂丝直接一个火魔法把整个地下拳庄全给烧了，钱也没有拿到，虽然早就知道没什么希望。
那么现在时间也差不多了，炎蒂丝带上美瞳，通过提前布置好的传送点来到了城市的外面，在城市外，在换了一个服着装，然后呢带了一个面纱，只露出了自己带着美瞳的眼睛。
“宿主你打扮得像是一个波斯美女。”
“总要遮住脸，不然我跑路了之后被人认出来怎么办，只需要露出代表魔女的紫色瞳孔就可以了嘛，哦对了，你说我编个什么名字比较好？”
“既然就冒牌了，干脆就套用正主的名字算了，吉尔伽觉.绯月，这个世界血红魔女的名字。”
“呃……这个是不是真名？”
“没错，是真名，怎么了？”
还怎么了，你这就把一个魔女的真名告诉我了啊，好吧这家伙说它什么都知道，自己知道也没什么关系，反正之后又不会跟那个血红魔女有什么干系。
准备好一切后，她来到了城门，紫色的瞳孔还是非常惹人注目，卫兵率先看到了她，连忙上前询问，“请问是血红魔女大人吗？”
炎蒂丝做出一副惊吓的表情，“你们怎么好像知道我要来的样子？”
她对这里的声音施加了一点魅惑的魔法，把卫兵的骨头都给听酥了，他连忙对着炎蒂丝说道，“各位大人已经等候魔女大人多时了！”
说完卫兵打开了城门，这里不知道什么布上了一条红毯，而且在红毯的周围集满了人，都想看一下传说中的魔女长什么样子。
炎蒂丝知道可能会有很多人，但是没有想到居然会这么多，而且还这样欢迎自己她是没有想到的。
在道路的不远处，伍德罗看着在红毯上走着的血红魔女，总感觉有些眼熟，他碰了碰身旁的炎蒂丝，“我说炎蒂丝小姐，你觉不觉得那个魔女有你的影子啊？”
“是你的错觉吧。”
“是吗？”
在红毯的尽头，有一个传送法阵，站上去之后就来到了一处聚会场所，这是富豪们联手举办的，他们是这样想的，如果情报是假的，就正常聚会探讨，如果是真的，那就各自凭借努力得到魔女的欢心吧。
（解释一下为什么没有人想着搞到魔女的真名了，因为有了魔女之都的存在，只要有人知道魔女真名并且做出了魔女不愿意的事情，魔女可以通过幻想去通知魔女们，然后魔女之都会派出人员清理掉知道魔女真名的人）
现在炎蒂丝来了，那些自认为很不错的人纷纷上前献殷勤，炎蒂丝只能笑着答复，幸好王室礼仪的教育让她能够应付这样的场合。
她正应付着呢，注意到了一个人，那是一个金色卷发的年轻人，他并没有向其他人过来献殷勤，而是坐在那里像没事人一样喝酒。
男人察觉到魔女向他这边看了过来，嘴角微微扬起，故意不去献殷勤，那些美女们就会对自己的魅力产生怀疑，然后过来和自己搭讪，想要让自己爱上她们，这一招真的是百试百灵，就算是魔女又怎样？
炎蒂丝当然看出来这家伙在欲擒故纵，她看向这边的原因是因为刚才系统告诉他，就这种人最好骗了，这种自以为掌控局势的家伙，而且他也很有钱，拿出一百万应该没什么问题。
还有的还有就是，这群献殷勤的是什么妖魔鬼怪，长得真的不敢恭维，和哥布林不相上下，这个男人是这里长得最帅的一个了。
炎蒂丝坐到男人的旁边，向吧台要了一杯果汁，然后就没有然后了，因为作为魔女哎，自然要高冷一点嘛，这家伙想装13让我去主动搭话？
不可能的好吧！
最终还是男人忍不住了，就坐在自己旁边一直喝果汁是什么鬼啊，他心中呕吼，但还是做出一副微笑的样子，“请问魔女小姐芳名？”
“想要真名？”
“这个……不敢。”
“呵呵，叫我绯月就好。”
说完炎蒂丝又不说话了，这搞得男人都有点不知所措，按道理来说不应该这样发展的，正常来讲的话现在魔女不是应该给他显示她的魅力吗？
什么情况？
“我说宿主，你这样行不行啊，要不我还是给你个任务，奖励一个幸运的buff，然后你去赌场算了。”
“你不早点说，现在已经来不及了啦！”
炎蒂丝和系统聊了两句，然后看着男人，“先生你的名字呢？可以告诉我吗？”
“啊……我，我叫亚士.凯乐迪斯！”
终于，问我名字了，好的开始。
炎蒂丝也不想浪费太多的时间，也就顺着这家伙和他聊了起来，时不时还假装被他逗笑捂着嘴轻笑两声。
其他人见状也不在上前一方面是觉得自己没什么希望，其他方面就是男人在这座边塞城市的势力也很大，得罪不起。
男人此刻觉得时机差不多了，就对着炎蒂丝说道，“绯月小姐，你看今天也很晚了，你刚刚到这座城市来也没有落脚的地方，不然去我家里歇息一晚，我会给小姐最好的住宿体验。”
炎蒂丝听了男人的话后，假装思考了一会，然后来到男人的耳边，悄悄的说道，“亚士先生，我的价格，你应该知道的吧。”
男人听了之后大喜，他可是购买了那个追加情报的，知道魔女所说的价格是什么意思，既然她都这样说了的话，就说明她对自己很满意，可以进行交易了，他连忙点了点头，“当然，我当然知道，我甚至可以给你更多！一千万怎么样？”
“那就再好不过了，我们走吧。”
亚士看了一下四周羡慕的样子，露出了得意的笑容，魔女又怎样，还不是被自己给拿下了。
看着他笑得那么开心，炎蒂丝也对着钱……哦不，对着亚士露出了笑容。
（感谢开心happliy的打赏，还有鸽y，和大家的用爱发电！明天多更一章，不然我都不好意思了）

第206章 幻想曲篇 意外的消息
一百万顺利到手，伍德罗对于这些钱的来历有一点懵，“那个，炎蒂丝小姐，你不是说只有八万吗，这怎么，变成一百万了？”
“他们的财务要跑路了，正好被我撞见，这一百万说是给我的封口费。”
炎蒂丝随便编了一个借口想要把伍德罗糊弄过去，伍德罗知道这个借口可能有点假，谁会拿出一百万的封口费啊！
但是既然炎蒂丝不想说的话，她再问就不太礼貌了嘛，收拾好东西，两人交了钱，通过传送阵来到了王都。
这里的建筑更加的华丽，好像是没有贫民窟的，炎蒂丝也不太清楚，她看着人来人往的街道，又把目光看向了伍德罗，“喂喂，所以现在怎么去找你的那个色欲魔女？”
“这个的话，需要……等等，什么？我的……色欲魔女？”
伍德罗的脸红红的，怎么就这种程度就脸红成这个样子吧，这家伙不会还是个雏吧。
“宿主你没有资格嘲笑别人哦，你也是个雏。”
“走开啦你。”
伍德罗平复了一会心情，还是把如何见到色欲魔女的方法说了出来，其实很简单，嘉尔科雅对于色欲魔女还是非常的看重，毕竟这是一个拥有称号的魔女，75级哎，可是一个强大的战力。
为了留下色欲魔女，他们满足了色欲魔女的任何条件，并且专门为她建造了一个宫殿，至于100万一晚上的条件，是色欲魔女自己提出来的，可能是，爱好？
炎蒂丝两人来到了这个宫殿的面前，这里有不少的人，居然还在登记，话说，这么多人，要是谁都可以的话，这色欲魔女每天挺忙啊。
那……
“喂喂喂，宿主，你的思想开始变龌龊了。”
“我想的事情很有可能发生啊！”
“不会的，色欲魔女有个能力，可以修复自己的身体。”
“那个也能修复？”
“当然可以。”
炎蒂丝正在和系统聊天的时候，已经轮到他们了，工作人员看到炎蒂丝他们居然有两个人，挑了挑眉头，“两位大人，特殊play需要经过色欲魔女大人的同意。”
“呃……”
伍德罗刚想解释，炎蒂丝却捂住了他的嘴巴，示意工作人员通报就行了，不然两个人难不成分成两次进去啊。
工作人员起身离开了一会，回来之后对着炎蒂丝他们点了点头，“魔女大人同意了，并且表明你们两个可以第一个进来，交了钱之后，请进吧。”
炎蒂丝点头，带着伍德罗进入了宫殿，宫殿里面的布局还是非常华丽的，虽然只有一条长长的走廊，在走廊的尽头是一道门。
门没锁，打开之后映入眼帘的是一张大床，躺在床上的传说中的色欲魔女了，灰色的头发，长长的刘海遮住了一只眼睛，身上的穿着可以说没有，相貌的话，可以说是不辱色欲魔女这个称号吧。
非常的妩媚！
艾瑞蒂尔的目光绕过了炎蒂丝看向了伍德罗，惊讶的说道，“你不是那个小骑士吗？你居然还真凑够钱了啊。”
伍德罗脸非常的红，因为艾瑞蒂尔那副装扮，他甚至不敢去看她，只能支支吾吾的说道，“我没有想到艾瑞蒂尔大人居然还能记得我，”
艾瑞蒂尔捂着嘴轻笑，“那次游街的时候，当时有一些激进分子捣乱，还是你制服的呢，想不记住你都难。”
“过奖了，那是我应该做的。”
“看来你还是有点本事的嘛，但是我没有在你的身上看到色欲哦，你并不想做的对吧。”
“我……我……”
伍德罗支支吾吾的说不出半句话，在自己喜欢的人面前怎么结巴了，炎蒂丝连忙插嘴，“做啊，当然要做，钱都花了！”
“炎蒂丝小姐……”
“你不会在这个时候怂了吧？”
“嗯，嗯……”
“你这家伙，好吧，那我给你两个选择，一，爬到她床上去，二，你把100万还给我！”
这就让伍德罗不知道呀怎么办了，炎蒂丝看到他这个样子也是叹了一口气，这家伙怎么这么怂啊，行吧，当自己把这一百万扔了。
炎蒂丝正想离开，艾瑞蒂尔却叫住了他们，“如果不做的话，留下来聊天天怎么样，平常那些人一进来就要办事，我都有一点枯燥了。”
“就等你这句话呢。”
炎蒂丝扭过头，一脸微笑的看着艾瑞蒂尔，她这才意识到是自己中计了，“小姐你的目的一开始就是想让伍德罗和我聊天对吧。”
“嗯嗯，你现在都答应了，不能反悔了哦。”
“哈哈，不会的，你想聊什么？”
当然不是炎蒂丝要聊喽，她把后面的伍德罗拉了出来，凑单他的耳边说道，“来吧，用你无敌的语言魅力征服她！”
我哪里有什么语言魅力啊！
炎蒂丝走到了一边看着，听不见他们的谈话，他们也就可以聊得放开一点，令炎蒂丝意外的是，伍德罗和艾瑞蒂尔聊得居然还不错，她看见艾瑞蒂尔笑了好几次。
大概聊了一个小时左右，艾瑞蒂尔对着炎蒂丝招了招手，示意她过来，等她过来之后说道，“现在时间也不早了，小姐你有什么要问的吗？”
“也有，就是，你知道嘉尔科雅王国还有一个魔女吗？”
炎蒂丝说出了这个问题，因为按照现在的发展情况，伍德罗想要和艾瑞蒂尔在一起估计要到猴年马月了，所以她想着要是能从她这里获取消息。
艾瑞蒂尔想了想，摇了摇头，“没有，整个嘉尔科雅王国也就我一个魔女，哦对了，前两天听说来了一个血红魔女，可是现在也没有了消息。”
听到这里，炎蒂丝尴尬的笑了笑，那个假的血红魔女就在你面前啦。
“也不全算是魔女吧，她是人类和魔女的后代，沼泽魔女艾丽丝雅的后代，你听说过吗？”
艾瑞蒂尔做出一副思考的样子，想了一会后她露出了恍然大悟的表情，“哦，你说的是哪个小家伙啊！”
“你知道吗？她在哪里？”
“很可惜，炎蒂丝小姐，她已经死了。”
什么？
死了？？

第207章 幻想曲篇 有时候不知道比知道轻松许多
怎么会死了呢？系统不是说艾丽丝雅的女儿还活着吗，她连忙询问艾瑞蒂尔是怎么回事，她回忆了一下，说道。
“我和她是同一时代的魔女吧，他和我一长大，我们以前也是很好的朋友，在魔女之都的时候，我就特别照顾她，可是呢，她的性格十分孤僻，也不太领我的情。”
“后来她离开了魔女之都来到了嘉尔科雅王国，我担心她，也就跟着一起来，我很快就适应了这边的生活，可是她不太适应。”
“最后，她自杀了，毫无征兆的自杀了，我也不知道为什么。”
艾瑞蒂尔说完了，炎蒂丝听完点了点头，带着伍德罗离开了，在离开之前，艾瑞蒂尔和伍德罗说，如果他愿意，可以随时去找她聊天。
“系统，艾瑞蒂尔说的是真的吗，艾丽丝雅的女儿已经死了，还是自杀的。”
“我不知道，不过我可以提醒一下宿主，历史是由胜利者书写的。”
炎蒂丝点了点头，然后看向一旁的伍德罗，拿出金币卡递给了他，伍德罗并没有去接，而是疑惑的看着炎蒂丝，“炎蒂丝小姐，你这是什么意思？”
“谈恋爱需要花钱吧，这个金币用来打点一下那些负责登记的工作人员，让他们在艾瑞蒂尔有空的时候通知你。”
“那炎蒂丝小姐你用什么？”
“我的事就不用你担心了，我要回去了，有机会的话我会来看你的。”
说完，炎蒂丝直接把金币卡扔给了伍德罗，然后用飞行魔法离开了，她现在要去找赫尔微，询问一下艾瑞蒂尔说的话是不是真的。
这次炎蒂丝认得路，全速飞行下一下午就到达了赫拉格之涯，负责守卫的霜龙也没有拦住炎蒂丝，因为赫尔微通知了，要是炎蒂丝来了的话不用拦截。
炎蒂丝在敲了敲小屋的门，赫尔微正在烤面包，见到炎蒂丝来了有一点惊喜，可马上又恢复了阴郁的表情，“炎蒂丝你来做什么？”
炎蒂丝坐在她的身边，接过她递过来的一块面包，“赫尔微，你知道色欲魔女吗？”
“色欲魔女？哦，你说的是嘉尔科雅王国的那个吧，我劝你还是不要去接触她哦。”
“为什么？”
“她很危险。”
说完赫尔微拿起一块烤好的面包，吹了一下热气，然后一口咬了下去，她看到了炎蒂丝不解的表情，把面包咽下去之后对她解释，“沼泽魔女炎蒂丝你应该听说过吧，勇者故事里的那个，沼泽魔女，艾丽丝雅。”
“知道，怎么了？”
“艾瑞蒂尔就是艾丽丝雅的女儿，她与一名人类相爱生下的，艾瑞蒂尔天赋非常的高，年仅23岁就魔女的称号，不过呢，她那个时候的称号并不是色欲魔女，而是治愈魔女。”
治愈魔女？应该就是系统所说的那个可以修复身体能力的来源吧，不过这个色欲魔女是什么情况，正常情况来讲，一个魔女不是只能拥有一个称号吗？
此时赫尔微又烤好了一个面包，她吃了一口，说道，“魔女称号的颁布机制是这样的，一个灵魂拥有一个称号。”
“你的意思是？”
“没错哦，艾瑞蒂尔的身体里面有两个灵魂，一个是治愈魔女艾瑞蒂尔，一个是色欲魔女艾瑞蒂尔，在小的时候，这个色欲魔女的一面没有显露出来，我们也就都不知道，等我们察觉的时候已经来不及了啦，那家伙86级，比崔迪丽亚的等级还要高。”
“不过现在看来，色欲魔女的一面已经完全占据那个身体了，那是一个非常不稳定的因素啦，炎蒂丝你还是不要去接触她为好哦。”
“我已经接触了……”
“啊？”
赫尔微连忙起身，查看炎蒂丝有没有受伤，发现并没有后她松了一口气，“幸好幸好，你没有受伤，话说我只知道炎蒂丝你等级很高，所不知道具体的等级哎。”
“这个，我89级。”
“哦，89级……89级？！！！”
赫尔微的声音非常大声，门外路过的霜龙都被吓了一跳，炎蒂丝捂住耳朵，赫尔微也意识到自己失态了，红着脸捂住自己的嘴巴。
“89级，可是炎蒂丝你才20岁吧。”
“怎么了？我父王还91级呢。”
“那不一样啦！”
赫尔微叹了一口气，这样的一个天才，要是炎蒂丝是魔女的话就好了，肯定能更加厉害，说不定还能够达到传说中的一百级。
看着赫尔微遗憾的样子，她突然想起艾莎的事情，要不要和赫尔微说，幻想曲世界的话，她之后肯定要去的，到时候要不要带赫尔微一起去呢？
“炎蒂丝你在想什么呢？面包都要烤焦了。”
啊！
炎蒂丝连忙拿起面包，试图拯救一下，但已经为时已晚，面包的表面自己被烤成了焦炭，赫尔微笑了笑，把自己的面包掰了一块递给她。
“吃吧！”
炎蒂丝看着赫尔微的笑容，不经也露出了笑容，赫尔微看见炎蒂丝对着自己笑，有点不好意思，“炎蒂丝你笑什么啊。”
“我觉得赫尔微好像更开朗了不是吗，第一次见面的时候明明是个阴郁得不行的人。”
赫尔微的脸红红的，“炎蒂丝你说什么啊，不管你了，我要去滑雪了。”
赫尔微把全部的面包扔给了炎蒂丝…然后拿着放在墙角的滑雪装置夺门而出，炎蒂丝看着那一块面包有点蒙圈，自己刚刚说错了什么嘛？
“刚才有一个懵懂的少女被你撩到了啦。”
系统这时候说话了，炎蒂丝却咬了一口面包，“是吗，没看出来，刚刚可能是屋子里太热了吧。”
系统都无语了，“我说宿主，有的时候我真的有点看不懂你哎，有时候只需要一点表情和语言就能看出别人喜欢谁，但轮到别人对你流露出喜欢的样子你却什么都不懂，你是真不知道还是假不知道啊？”
“系统你在说什么啊，我怎么听不懂？”
“呵呵，算了不和你聊了。”
炎蒂丝笑了笑，她看着窗外的雪景，咬了一口面包。

第208章 幻想曲篇 这几天的神奇变化（打赏加更）
“炎蒂丝你要走了吗，要不要留下来玩几天？”
“这已经玩了三天了啦，该走了，放心，我还会来找你的啦。”
炎蒂丝给赫尔微打了一个招呼，就准备回到克罗地亚王都了，但是肯定不能光明正大的回去，不能让自己那个父王知道自己回来了。
她刚进入王宫就碰到了在空地上练剑的格格里亚，旁边的剑术老师正在指导，看样子还没有打过，估计还要一段时间。
看了一会后他就前往烈德娜的实验室了，毕竟她还要去拿回自己的玉牌，没那东西做很多事情都有点麻烦。
烈德娜的实验室是一个圆形的由钢铁制造成的小房子，规模不是很大，炎蒂丝来到门前，刚想敲门，却听见了一点声音。
具体什么声音不太清楚，烈德娜的实验室里有很多的实验机器都在运作，声音太杂了，不过可以肯定的是，里面肯定是有人的。
炎蒂丝试了一下门，居然没锁，我进来了啊！”
炎蒂丝打开门，并没有发现烈德娜的身影，却发现炳文站在一个实验桌后面，他的衣服有点乱乱的，炎蒂丝挑了挑眉，“炳文你怎么在这里？烈德娜呢？”
“啊……她采购一些实验材料了，暂时不在。”
“哦？是吗？”
炎蒂丝看向了那个实验桌下面，嘴角抽了抽，哪里有四只脚，他喵的，烈德娜你在搞什么鬼啊。
炎蒂丝怎么会不明白现在是什么情况，她叹了一口气，对炳文摆了摆手，“我去上个厕所，30分钟后回来。”
说罢，炎蒂丝打开门走了出去，关上门之后烈德娜连忙从桌子下面钻了出来，她的衣服也是乱糟糟的，她看着炳文，“怎样，炎蒂丝没有发现吧。”
“应该没有吧，我说烈德娜，我们不是交往的关系吗，亲热一下很正常吧，你为什么要躲起来？”
“哎呀和你解释不清楚啦，快收拾一下，炎蒂丝不知道什么时候回来。”
等炎蒂丝回来的时候，烈德娜做出一副惊喜的样子看着他，“哎，炎蒂丝你回来了啊！”
炎蒂丝也不想拆穿这个家伙，只是叹了一口气，“刚刚回来的，你知道我来找你做什么吧，把玉牌还给我。”
“哦，你不说我差点忘了。”
烈德娜在实验室里翻了一下，找到了炎蒂丝的令牌，还给了她，炎蒂丝掂量了一下，刚准备离开却被烈德娜叫住了。
“哦对了，科伦让我转告你，让你回来后去一趟他那里，他有一点事情要和你说。”
科伦？自己和他八竿子打不着，他找我做什么，算了，既然都叫自己了，那就去看一下吧，正准备走，看到了烈德娜那副高兴的样子，突然有了一个想法。
她来到了烈德娜的面前，靠得非常近，都快贴到她脸了，烈德娜有点慌张，连忙说道，“炎蒂丝，你靠这么近做什么啊……”
炎蒂丝没有说话，用手摸了一下她毫无赘肉的小腹，靠近她的耳边说道，“炳文的，应该可以到达这里吧，甚至可以更深？”
烈德娜的脸瞬间变得通红，“炎蒂丝，你在说什么啊？”
炎蒂丝没有回答他，笑嘻嘻的离开了，炳文见状靠到烈德娜的旁边，询问，“刚才炎蒂丝和你说了什么啊？”
“没……没什么……”
“那我们……继续？”
“…………，好……”
…………
科伦的房间炎蒂丝还没怎么去过，她都有点找不到路，在路上却碰到了玲希，她见到炎蒂丝有点惊吓，“小妹你什么时候回来的？”
“刚才回来的，正好我问你一下，玲希你知道烈德娜是什么情况吗？”
“她啊……”
玲希做出一副思考的表情，然后忍不住笑了出来，“炎蒂丝我告诉你，她正和炳文那家伙交往得密切呢，甚至都已经做过了！”
炎蒂丝嘴角抽了抽，她刚才只是调侃烈德娜的，没想到还真的做了，“那父王知道这件事吗？”
“虽然烈德娜极力隐瞒，但毕竟这里是王宫，还是瞒不住国王的，但他并没有生气，而是十分高兴，因为这可是和霜龙一族交好机会啊。”
炎蒂丝捂着脸，不知道该说些什么好，只好询问系统烈德娜的情况了，怎么会变成这样了？
“很简单啊，你不在的这些日子，炳文整天变着花样的向着烈德娜示爱，各种浪漫的场景都来了一遍，而且还是极致奢华的那种，就没有重复过，是个女生都会沦陷的。”
“可是她之前不是……”
“烈德娜研发的变性药水有个她都不知道的效果，就是可以悄无声息的把使用者的性格也转化成女生的性格。这个很好哎，要不要本系统也给宿主整一个。”
“不需要，谢谢。”
烈德娜的打听完毕，炎蒂丝又向玲希询问了一下科伦的房间在哪里，玲希有点疑惑，毕竟他们是兄妹哎，连自己哥哥的方面都不知道是不是太陌生了点。
但是玲希还是把炎蒂丝领过去了，到达之后玲希就离开了，毕竟她和科伦的关系也不算太好，炎蒂丝上前敲了敲门，里面沉默了一会后传出声音。
“谁？”
“是我，炎蒂丝，烈德娜和我说你让我来找你。”
又沉默了一会，房门被打开了。
“进来。”
炎蒂丝挑了挑眉，走了进去，科伦回到了自己的坐位，并且他旁边有个椅子，他拍了拍，示意炎蒂丝坐过去。
炎蒂丝坐过去后打量着科伦，这还是她第一次近距离接触自己这个三哥，黑发黑瞳，黑眼圈非常重。
他正在捣鼓桌子上的一个装置，那是一个盒子，不过被拆开了，里面撰写着非常多的古代魔法文字，还有很多小型的魔法阵。
“这是个什么东西？”
“从二哥那里拿来的一个仪器。”
呃，之前烈德娜说过她的一个试验品好像被科伦拿走了，不会就是这个东西吧，她不是说是小玩意吗，这东西一看就非常危险啊！
“你在干……”
炎蒂丝刚想询问他在做什么，却被科伦打断了，他看着炎蒂丝，严肃的说道，“在我们开始话题之前，四妹，我先问你。”
“你知道幻想曲世界吗？”

第209章 幻想曲篇 两个世界的人
“知道啊，所有人都知道的吧，关于幻想曲的事情所有人都知道吧。”
“我说的不是游戏，而是，幻想曲，世界。”
炎蒂丝看着他那副严肃的样子，明白他是什么意思，但还是准备装傻表示不知道他说的什么意思。
科伦没有说话，自顾自的开始说话，“二哥发明的这个装置，是一种简易的传送装置，不过这种传送装置和平常的那种不一样，它是把两处的却标记的空间位置交换。”
“我对他进行了一些改造，让他可以跨空间传送，意思就是，只要把两个传送器的其中一个放在幻想曲世界，我们就可以随意进出幻想曲了。”
“你要是想进游戏的话现在就可以直接进啊。”
炎蒂丝说出这句话后科伦看了一下眼，然后继续说道，“这次我找你来是想让你帮个忙。”
“什么忙，这个装置经过我的改造之后有些地方出了一点问题，我不知道是哪里出现了问题，所以你能把装置拿给二哥让他帮忙修一下吗？”
？
“你自己拿给她修不就得了吗？”
“要是我去的话，二哥不就知道这个装置是我偷的了吗？”
呵呵，早就知道了，虽然这样说，但炎蒂丝还是点了点头，拿着装置就准备去找烈德娜了。
“宿主现在还是不要去找烈德娜哦，她正在忙呢。”
“正在忙？”
炎蒂丝想了一下，瞬间明白了系统是什么意思，行吧，那自己去找玲希吧，却被系统告知玲希现在也在忙。l
真是的，怎么感觉全世界除了自己都在做ooxx的事情。
行吧，炎蒂丝回到了房间，当间里一名女仆正在打扫房间，见到炎蒂丝回来了之后有点惊讶，“公主殿下你回来了。”
“嗯，你下去吧，不要把我回来的事情告诉父王。”
“遵命。”
女仆退了下去，炎蒂丝躺在床上，登入了幻想曲的游戏，这次在她的旁边就没有国王的等候了，因为她换了一个出生点，是一个她自己建造的树屋，位置比较偏僻。
她来幻想区也没别的事情，就准备到处逛一逛，但是好巧不巧，碰到了一个眼熟的人，暴虐魔女，崔迪丽亚，而且在她的旁边还有一个熟人，色欲魔女艾瑞蒂尔。
她们两个都在幻想曲，而且看她们聊天的样子，好像很熟。这时两人也注意到了炎蒂丝，崔迪丽亚向她挥了挥手，炎蒂丝这就走了过去。
“真巧，在这里碰到你，我和你介绍一下，这位是色欲魔女，艾瑞蒂尔。”
崔迪丽亚刚想和艾瑞蒂尔介绍炎蒂丝，却见她笑着摆了摆手，“崔迪丽亚你不用介绍了，我和炎蒂丝小姐认识，我刚才和你提起的那个和我聊天的人还是炎蒂丝小姐介绍的呢。”
炎蒂丝点了点头表示艾瑞蒂尔说的是真的，崔迪丽亚笑了笑，“那么炎蒂丝现在是准备去哪里？”
“我？没事做，准备到处逛一逛，就碰到你们了。”
“那你要不要和我们一起，我们正准备一起去参加一个舞会。”
“舞会？”
应该是那种贵族之类的举办的，想要通过舞会结交一些人脉之类的，不过居然有两名魔女去的话，这场舞会的焦点应该就是这两名魔女了。
炎蒂丝点了点头，反正他也没事情，去蹭点吃的什么的也不错，而且她现在比较好奇，崔迪丽亚怎么会和艾瑞蒂尔混在一起，赫尔微不是说过艾瑞蒂尔很危险的吗，崔迪丽亚应该也知道吧。
“系统，现在你能告诉我具体关于艾瑞蒂尔的事情了吧，毕竟赫尔微已经和我说了这么多了。”
“这个……行吧，既然宿主这么想知道的话。艾瑞蒂尔的身体里有两个灵魂，这个宿主是知道的，不过这个色欲魔女这个灵魂并不是凭空出现的，而是幻想曲世界的艾瑞蒂尔。”
“她因为一些原因，灵魂直接穿过世界寄居在了治愈魔女的身上，等到时机成熟之后彻底占据了这一句身体，所以可以这样说，现在的艾瑞蒂尔其实是幻想曲世界的艾瑞蒂尔。”
“原来是这样的吗，那她为什么和崔迪丽亚在一起呢，而且关系还那么好？”
“很简单啊，因为崔迪丽亚也是幻想曲世界的人。”
系统接下来和炎蒂丝说了幻想曲的崔迪丽亚代替原身的事情，炎蒂丝听完之后皱了皱眉，提出了一个疑问，“为什么幻想曲世界的人都想要来到现实世界并且占据本体呢？”
“一个世界不能存在两个相同的人，也就是你们人类说的，一山不容二虎。”
“那，艾莎前往了幻想曲的世界，会不会被那边的艾莎给杀掉？”
“这个本系统就不知道了，你想知道的话就自己去看一下不就得了？”
系统每次都这样，真是的，算了炎蒂丝也懒得管系统了，崔迪丽亚他们已经走远了，见炎蒂丝他们没有跟过来，胶囊对她打招呼。
“炎蒂丝，你在哪里愣着做什么呢？”
“啊……来了来了。”
舞会是是非常平常的舞会，和炎蒂丝预料的一样，全场的焦点都在两名魔女的身上，也正和炎蒂丝的意，她找了一个地方混时间。
大概过了五个小时，就算运动再久，五个小时应该结束了吧，她还考虑了霜龙的可能比较持久的因素的呢。
她一下线就准备去找烈德娜的，结果一睁开眼睛，就看到了对着自己微笑的父王，还有在旁边低下头不敢看炎蒂丝的女仆。
“公主殿下，对不起……”
“没事……”
炎蒂丝已经预料到女仆是守不住自己的嘴巴的，父王挥了挥手，示意女仆出去，等她出去之后，他看着炎蒂丝，“女儿……”
他还没说完，就被炎蒂丝打断了，“我说父王，我要是还不想结婚，如果要联姻的话现在已经够了吧，大哥和精灵族，二哥，不对，二姐和霜龙一族，也不差我这一个吧。”
“哎呀，女儿你把我看成什么人了，我是那种整天催婚的人吗，这次我找你是有其他的事情。”
“什么事？”
“你母后回来了。”

第210章 幻想曲篇 公主与王子
母后？
炎蒂丝在脑海里回忆了一下，想起了一个红发女人，维蒂芙尼.伈妤.拉尔杰希，也是一个传奇版的人物。
她曾经是个海盗，带领着世界上最大的海盗团，当时的国王还只是大王子，并没有继承王位，为了表现自己有继承王位的实力，他向当时的国王申请了剿灭海盗的任务。
之后发生了一堆狗血的故事，简单来说的话，他们两个阴差阳错的相爱了，最后国王最后因为一些原因救了伈妤，并且帮她隐藏了她海盗的身份。
最后国王继承了王位，伈妤也成为了王后，但是呢，伈妤毕竟是海盗，她向往自由和到处旅行的感觉，成为王后之后也管不住腿，就四处旅行，炎蒂丝从出生到现在总共就见过她五面。
“伈妤就在我的寝宫里面等你，你赶快去吧，你父王我要出去一趟，最近有很多的小国想要成为附属国，我需要去处理一下，大概要出去三个月。”
“哦对了，这三个月国内的政务我交给倪渊处理了，也让他提前适应一下，还有就是倪渊的的耳根子比较软，容易被别人的言语左右，炎蒂丝你要好好的监督辅佐他一下。”
自己这个父王好不容易正经一次，说完他就离开了，炎蒂丝也就前往国王的寝宫，里面正坐着一名红发女人，见到炎蒂丝来了连忙招呼她过来坐下。
“这么久不见都这么大了啊！”
等炎蒂丝过来的时候，伈妤一个突然袭击抓住了她的欧派，并且捏了一下，炎蒂丝连忙躲开，虽然见面次数不多，但炎蒂丝还是知道自己这个母后的性格。
搞笑属性的，可以说和国王非常的搭配，而且她的外貌并没有变化，因为她是暗精灵一族的。
暗精灵和精灵属于同一种，但是呢，两者的性格却大不相同，明明精灵是偏向于文静，爱好和平的性格，而暗精灵却比较大大咧咧，爱好战斗。
“切，你好歹也是从我身上掉下来的一块肉哎，摸摸怎么了。”
伈妤委屈的说道，她这副样子，炎蒂丝拿她没有丝毫的办法，她坐在了伈妤的身边，伈妤立马恢复了高兴的表情，并把手放在炎蒂丝的头上摸了摸。
“我的女儿这么厉害，作为母亲的我也是非常骄傲呢！”
“别说那么多了，母后你叫我来到底有什么事情？”
说到这里，伈妤也恢复了正常的表情，她从自己身上翻了翻，拿出了一张照片，“女儿，你看这个！”
炎蒂丝接过照片看了看，那上面的是一个男子的照片，帅得惨绝人寰，一看到照片炎蒂丝就明白自己这母后想要做什么了。
“女儿，这个就是你以后的老公了，怎样，很帅吧！”
“哈？！”
什么鬼，虽然国王平时也催婚，但也只是小打小闹，也是给了她拒绝的机会的，怎么到母后这里就直接变成老公了。
“母后，这是什么意思，我……我还没有同意呢！”
“抱歉，我的女儿，我们并没有拒绝的权利，对方是德莫西斯王国的大王子。”
德莫西斯，是他们三大王国中最强大的那个了，他们的国王是高达93级的巨人族，恐怖得很，这个大王子据说也有80级的样子。
虽然表面上三大王国签订了和平契约，但是德莫西斯王国完全有撕毁协议的实力，炎蒂丝也明白母后他们的难处，他们也没有什么拒绝的理由，这次联姻对于两国百利而无一害。
“女儿……你并不想结婚吗？”
“……”
“那我就直接去拒绝了吧。”
伈妤说完就站起身想要离开，却被炎蒂丝拉住了，这要是拒绝的话，虽然因为这件事情撕破脸皮不大可能，但估计之后国家会被那边处处针对了。
伈妤也知道炎蒂丝可能一时间接受不了，拍了拍她的肩膀，“他明天就会过来，女儿你好好想想吧。”
说完她就出门了，留下炎蒂丝一个人在房间里，系统在这时候说话了，“宿主，你真的想和那个家伙结婚啊？”
“不然呢，我还有其他的选择吗，你说我都这么低调了，那家伙是怎么看上我的？”
“德莫西斯大王子也是一个剑痴哦。”
“你是说是上次比武那次？”
“没错的，当时他就在台下看着你比赛呢。”
炎蒂丝挠了挠头，怎么自己报一个冷门的剑士比赛都会出事情啊，真实无语了，系统突然有说话了，“其实也不是没我在办法了宿主。”
“什么办法？”
“你还记得我和你说过，幻想曲世界还有一个炎蒂丝的事情吗？”
“你的意思是让我和幻想曲世界的炎蒂丝交换，让她替我结婚？”
“宿主还是很聪明的嘛。”
炎蒂丝摸着下巴思考系统提出的这个方法的可能性，成功率是有的，但是机会是真的不大，因为她现在不知道怎么去幻想曲世界，而且就算要去，她也不知道幻想曲那边的炎蒂丝是个怎么样的性格。
就算一切都进行得很顺利，那也需要时间啊！
那个大王子明天就要过来了，要不自己明天去魔女之都躲一躲，避一避风头？好像也行不通，她但是可以避，这么大一个国家就摆在这里呢。
只能明天走一步看一步了吧，突然敲门上传来，炎蒂丝上前打开门，是烈德娜，在她的嘴里叼着一根棒棒糖。
“我刚刚听母后说，你要结婚了？”
炎蒂丝正烦恼着呢，摆摆手表示不想聊这个，“别说我了，你呢，你是个什么情况，怎么和那只霜龙好起来的，不是说在他身上捞点好处就溜吗，怎么，没溜掉啊？”
烈德娜的脸瞬间变得通红，“我……我一开始是哪张想的啦，但是那家伙给的东西一个比一个好，然后各种场景轰炸，当时我也是喝多了，稀里糊涂就……”
“呵呵，别为自己的放纵找借口啊。”
“哼！别说我，你现在也是自身难保呢！”
“啊……好烦！”

第211章 幻想曲篇 去往另一个世界
第二天
伈妤刚刚从床上爬起来准备去吃饭，门外就有一个男子正等着了，就是昨天那个照片上的男子。
他笑了笑，对着炎蒂丝伸出了手，“你好炎蒂丝小姐，我是德莫西斯的大王子，叫我伽洛就好，想必你的母后应该已经和你说过我们两个之间的婚约了。”
这家伙，来得真准时啊，自己想跑都没地方跑，炎蒂丝强行挤出一个微笑，对着伽洛说道，“伽洛王子你好，我们两个的婚约，母后的确一经和我说了，但是呢，你可以给我一点时间吗。”
伽洛看着炎蒂丝，最后露出一个微笑，“当然，当然可以，我也不是那种喜欢强迫别人的人，我可以给你三个月的时间考虑清楚，三个月之后，我会正式前来娶你。”
说完伽洛就离开了，让炎蒂丝都有一些意外，她都没有想到居然那么容易就混过去了，但也还没有完全解决，只是把时间提后了而已。
不过这已经很好了，至少她有三个月的挣扎时间，本来她还准备休息一段时间再去幻想曲世界的。
想要去幻想曲的话，她准备去找崔迪丽亚，因为系统不是说他就是幻想曲世界的人吗，应该知道怎么去幻想曲的办法吧。
不过崔迪丽亚在魔女之都，想要见她的话还是去找赫尔微吧，让她把崔迪丽叫过来，嗯！就这样！
炎蒂丝想好之后就准备走，却被一个人叫住了，是烈德娜，在她的旁边还有炳文，“炎蒂丝，看你的样子，你好像是有什么抵抗的办法啊。”
“嗯，时间紧迫，我得先走了。”
“我和你一起去。”
烈德娜说出了这句话，炎蒂丝听后也停下了脚步，扭过头看着她，烈德娜本以为炎蒂丝答应了，却没想到她叹了一口气，“烈德娜，我要去的地方非常危险，如果不想死的话还是不要来了。”
说完炎蒂丝就转身离开了，烈德娜愣了一下，什么叫做非常危险，不想死就别跟着去了，嘿！自己有那么弱嘛！
烈德娜的那股倔脾气被弄上来了，刚才炎蒂丝离开的速度太快她没有看清，她却不怎么慌，从口袋里拿出一个类似雷达之类的魔法道具。
你不让我去是吧，我偏要去！
…………
炎蒂丝很快就到达了赫拉格之涯，赫尔微对于炎蒂丝再次来到这里的非常的开心，好想说话却被炎蒂丝说的话泼了一盆凉皮子。
“赫尔微，我想见一下崔迪丽亚，你可以叫她过来吗？”
“崔迪丽亚？你来找我就是为了见她嘛……”
赫尔微的声音居然有点委屈，炎蒂丝敏锐的察觉到了不对劲，连忙说道，“当然不是啦，我主要是过来看看赫尔微你，只是顺便小一下崔迪丽亚有点事情想要问她而已。”
“有什么事情不可以问我吗？”
“是一些特殊的问题啦。”
炎蒂丝好说歹说才让赫尔微不再纠结这个话题，她虽然这样和炎蒂丝闹，但还是乖乖的通知了崔迪丽亚过来。
在等待崔迪丽亚过来的时间，他们两个就在房间里坐着，“呐，炎蒂丝，我听说你要结婚了？这是真的吗？”
炎蒂丝刚拿起一杯水喝了一口，她这句话让炎蒂丝直接把水喷了出来，猛烈的咳嗽了两声，“赫尔微你听谁说的？”
“我在克罗地亚安排了一点眼线，但是他们说的我都不太相信，我想听你亲口说，你真的要结婚了吗？”
炎蒂丝有什么办法，只能无奈的点了点头，“我这次找崔迪丽亚就是因为这件事情的。”
赫尔微一愣，原谅她的小脑袋瓜想到了某种不好的方面，她捂着嘴看向炎蒂丝，“炎蒂丝，你先崔迪丽亚，难不成是想让她带你私奔吗？”
“哈？”
这小妮子想到哪里去了，炎蒂丝又不能和赫尔微说崔迪丽亚是幻想曲人的事情，她可不想让赫尔微掺和进来。
这时敲门上响了，崔迪丽亚推门走了进来，他看着炎蒂丝，对着她挥了挥手，“炎蒂丝，有什么事情出来说吧，赫尔微你留在这里。”
崔迪丽亚好像知道自己找她做什么，炎蒂丝跟着她走了出去，他们来到了墓地的那个位置，崔迪丽亚从口袋里摸出一根烟，点燃抽了一口，“有什么事情就直接说吧。”
你让我直接说的哦，那我就不客气了。
“崔迪丽亚，你是幻想曲世界的人对吧？”
“咳咳咳咳咳！”
崔迪丽亚被呛到了，她知道炎蒂丝找自己有点事情，但是没有想法居然是这种事情，这让她有点没反应过来。
但她还是很快调整了过来，对着炎蒂丝说道，“什么幻想曲的人啊，你在说什么啊炎蒂丝，游戏吗？”
“崔迪丽亚放轻松一点，我不会对你做什么的，只是因为一些事情，我需要你的帮助。”
“帮助？”
崔迪丽亚看着炎蒂丝，沉默了一会后叹了一口气，“我觉得我自己应该隐藏得很好吧，就连赫尔微都没有发现，你是怎么发现的？”
“呃，这个你就别管了。”
崔迪丽亚笑了笑，她突然有种很轻松的感觉，大概就是心中的隐藏多年的秘密说出来的畅快感觉吧。
“说吧，你想让我帮什么忙。”
她对炎蒂丝还是非常有好感的，帮点忙也是没什么问题。
“你知道怎么去幻想曲世界吗？”
“为什么想要去哪里？”
“这个的话，不知道你知不知道我要结婚的事情。”
炎蒂丝把自己的事情简化了一下说给了崔迪丽亚听，她听完之后摸着下巴点了点头，“我大概明白你的意思了，你是想和幻想曲世界的炎蒂丝交换一下身份，所以过来询问我有没有前往幻想曲世界的方法。”
“差不多吧。”
“你的想法不错，但作为朋友我要警告你一下，幻想曲世界的人物性格和现实世界的性格大不相同，甚至可以说是完全相反的，你想去可以，不过得要小心点。”
“知道了，所以你知道怎么去吗？”
“不知道。”
“啊？”

第212章 幻想曲篇 感觉自己行了的烈德娜
崔迪丽亚不知道，但是她知道艾瑞蒂尔应该知道，没错，她毫不犹豫的把艾瑞蒂尔也是幻想曲人的事情说出来了，真是好姐妹啊！
“艾瑞蒂尔对于突然知道她身份的人可能会有一些敌意，你把这个拿给他吧，她应该不会攻击你的。”
她拿出了一个牌子，就是上次在魔女之都她给烈德娜的那种牌子，应该是象征她身份的某种东西吧。
“行，谢了。”
“你打算什么时候走？”
“马上就走，时间不等人。”
“不和赫尔微打个招呼吗？”
“不了，我可不想让她跟我一起去。”
炎蒂丝收下牌子，她可不想让赫尔微跟着一起去冒险，结果一扭头却发现赫尔微不知道什么时候已经走到他们的后面了。
“呃，赫尔微你来到这里多久了。”
“就是你刚刚说要走的时候。”
赫尔微的腮帮子鼓鼓的，看上去有点生气，“炎蒂丝你要去哪里，而且听你们的语气，好像非常危险的样子！”
“呃，不是不是，哪里有什么危险啊，我这不是要结婚了吗，我想着，在结婚之前出去旅游一下，看一看大好河山，毕竟之后成为王妃就没有什么机会了，对吧，崔迪丽亚！”
说完炎蒂丝看着崔迪丽亚，并且向她使了一个眼色，崔迪丽亚愣了一下，马上反应过来了，“对对，刚才炎蒂丝只是询问我，什么地方的风景美丽一点，你知道的，我去过很多地方。”
赫尔微看上去还是不太相信，但也并没有说出来，她思考了一会后看着炎蒂丝，“既然是旅行话，带着我一起去也没什么问题吧，”
炎蒂丝愣了一下，然后把目光投向了崔迪丽亚，她只能无奈的摊手，就这样，赫尔微离开了赫拉格之涯跟随着炎蒂丝准备前往嘉尔科雅王国。
总不能不让她跟着一起去吧，那不是更加惹人怀疑了吗，找个机会把赫尔微留在一个安全的地方后逃跑吧。
而且她现在已经后悔了，为什么要说自己是去旅行呢。
要是直接飞过去嘉尔科雅她还没办法解释，因为旅行的意义是什么嘛，不就是为了看风景嘛，那直接飞过去是什么意思，沿途的风景不看了吗？
所以现在他们正在坐马车，赫尔微就坐在自己的旁边，甚至睡觉都要睡同一个帐篷，炎蒂丝拿她根本没有任何办法。
“我说赫尔微，你这样一直跟着我，你不累嘛。”
“累，但是我不想离开。”
“为什么？”
“因为我害怕。”
“怕什么呀，你可是八十几级的魔女哎。”
赫尔微看着摇了摇头，表示自己不是怕这个，她看着炎蒂丝，缓缓的说道，“我怕你和师父一样，闭上眼睛前一切安好，等再次睁开眼睛后你就消失了……”
听着赫尔微的话，炎蒂丝哑巴了，她不知道还说什么。
就在空气沉默的时候，不远处的草丛里居然传出了声音，“别动，再动就要被发现了。”
“我们靠这么近这么不会被发现吗？”
“安啦。”
炎蒂丝有点无语，喵的你们离这么近，说话这么大声，想不被发现都难吧，炎蒂丝走了过去，向草丛里面扔了一团火焰。
草丛燃烧着，空气沉默了一会，然后两个人从草丛里跳了出来。
“着火啦！炳文，快快快！帮我灭火！”
炳文马上使用魔法熄灭了烈德娜身上的火焰，两人刚松了一口气就感觉被一股非常具有恶意的眼神盯着，一回头，发现是炎蒂丝正一脸和蔼的看着他们。
“你们俩，在这里干嘛呢？”
“啊……那个就是，这附近的丛林里面有一种特殊的虫子材料，我让炳文陪我来抓，没想到遇到你们了，还真是巧啊。”
“那虫子呢？”
“没抓到，没事的，下次在抓嘛，如果没什么事的话。我不打扰，我先走了哈。”
说完烈德娜拉着炳文就想要逃离现场，却被炎蒂丝拉住了，“既然你要跟踪，就要考虑跟踪后被发现的后果吧。”
半个小时后
炳文用治愈魔法治愈着烈德娜脸上的淤青，刚才被炎蒂丝收拾的，她一脸埋怨的看着炎蒂丝，自己好歹也是女生哎，还打脸，真是的，万一破相了怎么办！
“炎蒂丝，烈德娜他们也要跟着一起去旅行吗？”
“啊……对！”
炎蒂丝也没有办法，他知道烈德娜的性格，就算赶跑了这两个家伙依然会跟上来的。还不如让他们两个正大光明的加入进来呢，还能帮忙做点事情。
“旅行？”
烈德娜发现了盲点，之前炎蒂丝还说让自己不想死的话就不要跟上来，旅行的话，按照他们两个的等级，会有什么危险吗，所以真相只有一个！
炎蒂丝再对那一团空气说谎！
那一团空气应该就是拥有隐身能力的恐惧魔女了，自己真是个天才，靠这么一点线索就推理出了真相。
炎蒂丝突然注意到烈德娜一直盯着自己，还一脸的柯南相，突然有点心虚，因为她也想起来了，自己之前对烈德娜说的话。
烈德娜见炎蒂丝那副心虚的样子更加确定了自己内心的想法，虽然她不知道炎蒂丝为什么要欺骗恐惧魔女，不过她也不会没事找事去戳破的。
不过呢，这丝毫不影响自己用这件事来调戏炎蒂丝，谁让她刚才打自己的脸呢！
“哎呀，炎蒂丝，原来你们这次是去旅行嘛，我都不知道呢？”
这家伙的这个语气，坏了要出事情，炎蒂丝看向赫尔微，发现她正在看着自己，眼神有一点疑惑。
“啊，这次我是突然想着出来了，并没有通知家人。”
这个倒是真的，她除了烈德娜之外没有和任何人说自己要出去，说完之后赫尔微点了点头，炎蒂丝趁赫尔微不休息瞪了烈德娜一眼，示意她太过分了。
烈德娜却是一脸嘚瑟，她终于抓住自己这个妹妹的把柄了嘿嘿，她想了想，来到了炎蒂丝的身边，凑近了她的耳朵。
“小妹，你这秘密，我吃一辈子。”
哈？！

第213章 幻想曲篇 蘑菇蘑菇
“炎蒂丝，我好饿啊，你旅行的话没带什么吃的嘛。”
烈德娜在后面哀声载道，炎蒂丝却不想理他，不过天也不早了，找个地方过夜吧，结果生完火，烈德娜就在那里坐着，像一条等待喂食的小狗一样。
“你坐着干什么？”
“等你做饭啊，我都快饿死了。”
烈德娜理所应当的说道，以前小时候他们也是出去旅行过的，当时就是炎蒂丝做的饭菜，可香了，这么多年终于可以在尝尝。
炎蒂丝却泼了她一盆冷水，“你想吃东西的话自己去找然后自己做。”
“啊嘞？”
烈德娜愣住了，刚想询问炎蒂丝吃什么的时候，发现她不知道从哪里找到一块肉正在烤，烤得滋滋冒油，到就是不给她吃。
“炎蒂丝，你让我自己弄就算了，还这样搞，是不是有点过分了。”
“觉得过分的话就回帐篷睡觉吧。”
怎么这样！
烈德娜看着炎蒂丝那副无所谓的样子有点生气，旁边的炳文连忙说道，“烈德娜如果你想吃的话我可以帮你弄的。”
烈德娜瞅了他一眼，然后指了指周围的森林，“在晚上的森林里，魔兽什么的应该都睡觉了，那些普通的动物估计会出来觅食什么的。”
“啊，所以呢？”
“我想说的是，你想去的话就现在去，等晚点了，动物们都吃饱回去了。”
“哦哦哦。”
炳文出去了，烈德娜又看向炎蒂丝。不过看的不是炎蒂丝的人，而是在她手上的烤肉，她看得都口水都流下来了。
她正看得入神的时候，炎蒂丝把烤肉拿来了，然后递给了旁边的赫尔微，烈德娜哼了一声，炎蒂丝真有你的，你都愿意给刚认识几个月的魔女吃，都不愿意给你从小到大玩到大的手足兄弟吃，我太伤心了。
不吃就不吃，跟谁不会做饭一样，可是她也不知道炳文能不能带回吃的，要是没有的话岂不是要饿肚子了。
想了想，为了保险起见，烈德娜也准备出去找一找有没有什么吃的，拿着火把不太稳定，还可能吧森林给烧了了，她又不会照明魔法。
嗯，烈德娜拿出自己的工具包翻了翻，拿出了一个手电筒，在西幻世界拿出手电筒还是有点新奇，虽然是用魔法来做的。
拿着手电筒，烈德娜就准备出发了说实话，夜晚的森林静悄悄的，萤火虫一闪一闪的，本以为到处都会有动物，结果烈德娜逛了半天一只都没有看见。
“小动物，快出来哦，再不出来也就要饿死了。”
烈德娜找了三个小时，连一根动物毛都没有看见，不过也不是没有一点收获，她找到了一些五颜六色的蘑菇，看上去很好吃的样子。
回到营地，炎蒂丝他们已经把烤肉吃完了，正躺在一节木头上打哈欠，赫尔微已经睡觉了，她没有睡的原因是因为她到想要看看烈德娜能拿什么吃的回来。
炳文一早就回来了，他也没有抓到什么动物，也不知道是这一片森林根本没有动物，还是被他的龙威吓跑了，他也是一只都没有看见。
他只带回来了一些野果，再加上烈德娜采回来的蘑菇，这也算是勉强能够填饱肚子的样子。
只是炎蒂丝看着烈德娜手里的那些五颜六色的蘑菇，挑了挑眉，这玩意，能吃吗，怕是吃了就能够找到梵高的灵感来源哦。
他们生火之后就美滋滋的煮起了蘑菇汤，还真别说，挺香的，刚被烤肉她全部给赫尔微吃了，现在被这个香味弄得还真有一点饿了。
烈德娜马上就发现了炎蒂丝正在看她们这边，得意的看了炎蒂丝一眼，哼哼，刚才不给自己吃烤肉，现在还想吃我哦蘑菇啊，没门！
看到烈德娜那副得意的表情，炎蒂丝有点无语，自己这个二哥是真的变成二姐了，算了她也懒得管了，她倒是想看看，这个蘑菇他们吃下去之后会变成什么样子。
他们大概住了大概半个小时的样子，也不知道那些蘑菇熟了没有，但是香味已经非常明显了，赫尔微都被弄醒了。
她从帐篷了爬了出来，揉了揉眼睛，“炎蒂丝，什么东西啊，这么香？”
“烈德娜他们弄的蘑菇汤，不过我劝你还是不要尝试去品尝哦。”
炎蒂丝看着看着已经开始大快朵颐的烈德娜，挑了挑眉头，并且表示并没有什么大事情，让赫尔微回去睡觉。
赫尔微摇了摇头，她觉得这种香味有点熟悉，好像在哪里闻到过。
“炎蒂丝，你确定这个香味是蘑菇的散发出来的嘛。”
“当然了，你看他们不是吃的这么香吗？”
蘑菇的话，赫尔微回到帐篷，拿出了一本书，那是艾莎留给她的，记录了各种魔药需要的材料以及制作方法。
见到她翻书，炎蒂丝也凑过去看了一眼，“怎么，里面有炼药用的蘑菇吗？”
“应该是有，我记得师父在炼药的时候我闻到过这种味道，当时好像是某个位高权重之人定制的魔药，嗯……找到了。”
赫尔微看着那一行关于这种蘑菇的介绍…表情变得有一些奇怪，我有什么奇怪的，大不了就是中毒嘛，有幸有自己在这里死不了的。
“有什么恐怖的效果吗？”
“我不知道怎么说，炎蒂丝你自己看吧。”
赫尔微把书籍递给了炎蒂，她接过开始查看，“××蘑菇，效果是可以增加性欲，并且，对龙族有奇效。”
炎蒂丝挑眉，再次把目光看向那边的两人，她们已经把一大锅的蘑菇全部都给炫完了，正准备吃水果。
烈德娜拿起一个苹果看向炎蒂，“怎么，小妹你饿了嘛，我这里有水果你吃不吃啊，刚才的蘑菇太香了，这个水果我还是可以给你一点的。”
炎蒂丝摇了摇头，并且示意在她看一下在她旁边的炳文，然后炎蒂丝拉着赫尔微就回帐篷了，搞得烈德娜都有点莫名其妙。
炳文？怎么了嘛，哎……炳文你的眼睛怎么红红的，等等，你干嘛……先不要，至少先进帐篷，不要呀！

第214章 幻想曲篇 消失的能力
第二天早上的时候，炎蒂丝打开帐篷走了出来，看着就躺在火堆旁几乎裸体的两人，还有一地的狼藉，连忙挡住了想要出帐篷的赫尔微。
“炎蒂丝你干什么，我出不来了。”
“听我的，不想产生心理阴影的话就先别出来。”
“会这样吗？”
虽然有点疑惑，但赫尔微还是选择听炎蒂丝的，爬回了帐篷，炎蒂丝在帐篷门口用了个魔法，确定赫尔微出不来后她开始帮她们收拾残局。
她看着烈德娜一副被玩坏了的表情，忍不住笑了出来，不得不说，霜龙的真的很大，他喵的，羡慕了。
他们两个的衣服已经被弄破了，炎蒂丝只好拿自己备用的骑士衣服给烈德娜穿上，还正好合身，至于炳文的，也有办法，他的衣服破烂的地方不是很多，炎蒂丝简单缝了一下就可以继续穿了。
一切搞定之后炎蒂丝才把赫尔微放出来，去准备早餐吧，森林里面魔兽还是挺多的，她走了没多远就碰到一头，体型不是很大，用来当早餐是再合适不过了。
等炎蒂丝回来的时候他们两个已经醒了，烈德娜正一脸幽怨的看着炳文，而炳文则是在旁边低着头不敢说话，因为他知道现在说什么都没有什么用。
见到炎蒂丝回来了，烈德娜脸红的转过了头，在她醒来的时候看到衣服套在自己身上就知道是炎蒂丝帮她们收拾的，那就是说，炎蒂丝看到了那个场景的。
“烈德娜怎么扭过去了，怎样，还能下来走路嘛。”
烈德娜没有说话，看样子是走不了了，到也没什么大概，反正她们是坐马车，炎蒂丝看她那个样子，有了一个想法，她走到烈德娜的旁边靠近她的耳边，“身材不错，没想到你还缠绷带啊，原来那么大。”
她的脸一瞬间就变红了，炎蒂丝见调戏成功，高兴的说道，“哈哈，行了行了，吃饭吧。”
吃完饭就继续上路了，她们这次走的路线和做任务去嘉尔科雅的路线不一样，上次那个老板绕了一下的路的，因为中途需要让车队休息一下，补充一下物资什么的。
她们就不用了，炎蒂丝专门买了一个克罗地亚和嘉尔科雅王国之间的地图，花了她五百金币，肯定是被宰了，但她也不在乎了。
花了点时间，规划出了最短的路线，结果呢，走着走着，他们遇到了一个湖泊，非常大非常大的湖泊，在湖泊的中央有一个小岛，各种鸟儿在湖泊上盘旋，就像是仙境一样。
风景非常的好，可惜炎蒂丝没什么时间去看，但是好巧不巧，赫尔微在这个时候出来了，看到了这幅风景，非要嚷嚷着去看一看。
没办法，只能答应了，中心岛的面积不大，这里就是一块不是很大的草坪，用来野餐的话，这里就是最好的位置。
赫尔微也是这样想的，她从背包里拿出上午没有吃完的魔兽肉，还有在路上采摘的野果开始准备。
烈德娜动不了，要是帮不了忙，炳文出去找其他的水果了，炎蒂本来想帮忙，却被赫尔微拒绝了，她的意思是在这路上什么都靠炎蒂丝不太好，虽然只有一点点，但是好歹让她做一点事情。
她都这样说了，炎蒂也没什么帮忙理由了，就躺在草坪上看风景，表面上在看风景，她其实在盘算剩下的时间够不够。她正在算的时候，系统说话了。
“其实宿主没必要这么赶时间啦，不是有三个月嘛，这才过去七天而已。”
“我主要是怕艾瑞蒂尔那里，万一她需要什么麻烦的条件才告诉我去往幻想曲世界的办法呢，那又是一笔时间啊。还有就是就算去了幻想曲世界，找到另一个炎蒂丝也需要时间的呀。”
“行吧行吧，那我们先不谈时间的问题，我们来谈谈赫尔微，宿主你决定怎么把她给甩掉。”
听到系统这个问题，炎蒂丝不免看向了在那里努力弄东西的赫尔微，“不知道，暂时还没有想。”
“那宿主你要不想想，你真的要去甩掉她吗，和艾莎一样不辞而别，直接消失在她的世界里。”
“我会和幻想曲的炎蒂丝交换的嘛，到时候那个炎蒂丝陪伴她不就可以了吗？”
“我倒是觉得赫尔微一定会看出来的。”
经过系统这一说，炎蒂丝都有点不知道怎么办了。就在这时，炳文回来了，还带回来许多的水果，包括一头鹿，终于抓到了普通的动物，这也证明了这附近不光只有魔兽的。
炎蒂丝本想去接住食物却发现炳文愣住了，食物也从她的身上掉了下来，炎蒂连忙过去捡起来，“喂喂，干什么啊，有什么惊吓的东西吗，让我看看？”
炳文没有说话，只是指了一下，炎蒂丝看了过去，不就是正在干活的赫尔微嘛，怎么了……等等……
炎蒂丝一愣，赫尔微好像是隐身的吧，炳文怎么知道她在哪里，“炳文，你看得见赫尔微嘛。”
炳文这时已经变回了人形，他不敢置信的揉了揉眼睛，然后重重的点了点头，炎蒂丝再把目光投向烈德娜，发现她也是一脸好奇的看着赫尔微，仿佛发现了新大陆。
“炎蒂丝，怎么了，你怎么那样看着我。”
炎蒂丝咽了一口口水，并没有做出回答，只是连忙询问系统这是怎么回事，“系统，这是什么情况，难不成是他们两个的等级突然比赫尔微的还要高了？”
“不是。”
“那是什么？难不成是因为昨天他们吃的蘑菇，里面有其他特殊功效的蘑菇，现在才发挥出作用。”
“都不是啦，问题是出现在赫尔微本身身上的。”
她本身身上，炎蒂丝看向赫尔微，这时她也发现烈德娜她们正在看着自己，非常的惊讶。
“系统你别卖关子了，直接和我说，到底是什么情况？”
“答案很简单，赫尔微的隐身能力是因为她害怕人类，对人类十分的戒备。”
“你的意思是？”
“没错，她已经对人类放下戒备，不再害怕人类，所以这个隐身的能力就消失了。”

第215章 幻想曲篇 恐惧魔女害怕被遗弃
“原来恐怖魔女长得这么可爱啊，我能摸摸你的头吗？”
烈德娜好奇的打量着赫尔微，然后伸手想要去摸她的头，却被躲过去了，她的悬在半空，尴尬的笑了笑。
“烈德娜你这样一点也不礼貌，好了好了，吃饭吧吃饭吧。”
炎蒂丝把火堆升了起来，这次野餐也就开始了，在吃饭的时候，炎蒂丝却一直看着赫尔微，不知道在想什么。
“炎蒂丝你一直盯着我做什么呀。”
“我只是在想，赫尔微你现在隐身能力消失了不知道是好事还是坏事，话说，你为什么会对人类放下戒备啊？”
“因为炎蒂丝你，你就是一个很好的人类，还有烈德娜也是，大家都很好，人类也没有我想象的那么可怕。”
说实话，赫尔微的这个想法有点问题，之前自己不是说让她对人类抱有一点戒备心嘛，怎么不起作用，还说因为自己，难不成是自己对她有点太好了？
不过隐身能力也不是完全消失，恐惧魔女这个称号还是存在的，只要赫尔微再次害怕人类，这个隐身的能力会重新回来。
现在已经快要到达嘉尔科雅，炎蒂丝找了一个眼罩让赫尔微带上，不然魔女的身份被发现的话还是挺麻烦的。
等到达城邦的时候赫尔微说话了，“炎蒂丝，我们来嘉尔科雅做什么，旅行不是应该去那种风景秀丽的地方嘛。”
“啊……嘉尔科雅也有很多可以参观的地方嘛，我也顺便办点事情。”
但是等众人来到嘉尔科雅的王都，色欲魔女的宫殿面前的时候，赫尔微又忍不住说话了，“炎蒂丝……你来这里做什么？”
“就是，我找艾瑞蒂尔有点事情啦。”
炎蒂丝说完就向着宫殿里面走去，烈烈德娜和炳文也跟了上去，没办法，赫尔微原地跺了跺脚，也只能跟了上去。
来到前台，炎蒂丝还没有问，前台工作人员就说话了，“欢迎各位的到来，色欲魔女大人已经等候多时了，特别是后面的那位大人。”
工作人员把目光放在了他们身后的赫尔微上，赫尔微愣了一下，但也没有说什么，进入宫殿之后艾瑞蒂尔和平常一样躺在床上。
她看到赫尔微之后有点惊吓，“我说我问呢感觉这气息有点熟悉，原来是赫尔微你啊，话说你怎么卸下你的那一层伪装了？”
“这不关你的事吧，艾瑞蒂尔。”
两人简单的说了两句话火药味十足，看上去两人曾经发生了什么不好的事情，炎蒂丝连忙把赫尔微拉了下来。
万一她们两个再说两句把艾瑞蒂尔说生气了，不帮自己的忙的话就好玩了，她走到烈德娜的旁边，一把抢过她的背包，从里面翻出来一个盒子。
她和烈德娜她们分开了一段距离后把盒子放在了地上，按了一下按钮，从盒子里生出一个蓝色的半透明屏障，强度不是很高，可以砸开，但是起到一个隔声的作用。
“炎蒂丝小姐，你想和我聊什么私密性的话题吗？”
“是私密的，但不是你的那种私密，我也不绕弯子，怎么样才可以去往幻想曲的世界？”
艾瑞蒂尔的笑容立马就止住了，她愣了三秒钟，然后再次露出笑容，“想要去幻想曲的话，炎蒂丝你直接登录游戏不就可以了吗？”
“哦，忘记把这个拿出来了。”
炎蒂丝拿出了崔迪丽亚给自己的牌子，晃了晃继续说道，“是崔迪丽亚让我来的，她说你知道怎么去幻想曲的办法。”
艾瑞蒂尔再次沉默一会，说道，“你去幻想曲做什么？”
“因为某些特殊原因啦。”
艾瑞蒂尔笑了笑，恢复了刚才的从容，“我可以告诉你怎么去幻想曲，但是呢，我总不能白白告诉你吧。”
果然有条件，炎蒂丝也不废话，让她直接说出来。
“如果赫尔微想要和你一起去幻想曲的话，你不能拒绝。”
“就这样？”
“没错，就这样。”
她这个要求很奇怪，但炎蒂丝也答应了，为此艾瑞蒂尔还专门弄了一个契约，要是赫尔微提出要进去他却没有答应的话，会受到很严重的惩罚的。
虽然有点奇怪，不好好歹也是获得了方法，方法其实有两种，一种就是碰运气，可能走着走着就莫名其妙到了幻想曲，还有一种就是特定的通道了，当时那个前辈建立的那一条。
艾瑞蒂尔告诉我了她具体的位置，他喵的就是之前她们野餐的湖中岛，当时岛上是有一块石头的，把石头挪开就是了。
拿她现在怎么回去呢，怎么和赫尔微解释，已经看过的地方又回去看一次是什么情况，怎么，风景太秀丽，没看够，再看一遍吗？
不太现实。
“宿主干脆把所有事情告诉赫尔微得了，反正刚才艾瑞蒂尔都说了，要是赫尔微要跟着你的话你不能拒绝的呀。”
“宿主你觉得这样怎么样？现在烈德娜她们也看得见赫尔微，我让他们拖住烈德娜，然后偷偷的前往幻想曲，你觉得行得通不？”
“呃……宿主，先不谈烈德娜也想跟你一起的问题，你就看赫尔微的那个样子，你觉得你甩得掉她嘛。”
系统这样一说，炎蒂丝这才感觉到自己的手好像被抱住了，扭头一看，是赫尔微，像是树懒一样抓住了自己的手，都快挂在上面了。
赫尔微发现炎蒂丝看过来，非但没有松开，而且还用脑袋蹭了蹭，“炎蒂丝，虽然不知道刚才你和艾瑞蒂尔说了什么，但是我从你的表情中看出来了，你是在思考怎么甩开我对吧！”
“啊？怎么会呢……”
炎蒂丝说出这句话的时候有点心虚，赫尔微盯着她看了许久，松开了手，“我相信你，炎蒂丝是不会骗我的，对吧，炎蒂丝肯定不会抛下我不管的，对吧。”
虽然赫尔微是笑着说出来的，但是炎蒂丝，怎么越听越难受，看着赫尔微的笑容，炎蒂丝叹了一口气，“对的，我是不会抛下你不管的。”

第216章 幻想曲篇 前往幻想曲
嘉尔科雅王国，其实赫尔微也没有来过，这也是第一次来，当然要好好的玩一玩了，不过呢，众人除了炎蒂丝之外都是第一次来嘉尔科雅，也不知道有什么可以玩的。
因为嘉尔科雅王国并没有炎蒂丝这个穿越者提供思想，也没有烈德娜这个制造者提供技术，所以很多设施都大不如克罗地亚王国。
包括娱乐设备也是一样，炎蒂丝他们逛了一下午，发现这里面最后好玩的地方也就是冒险协会的酒馆了。
那些没有什么事情可以做的冒险者会坐在这里面讨论一些八卦什么的，虽然不知道他们说的是谁的八卦，但听得还是蛮有意思的。
不过来酒馆当然不可能光坐着听八卦啊，不可能不点酒的，炎蒂丝本来想着意思意思点一点放着就行了，她又不打算喝。
结果烈德娜这家伙，拿了一大壶酒过来，“呐，炎蒂丝，喝吧，来酒馆哪有不喝酒的道理。”
而且这家伙说得非常大声四周的冒险者都看了过来，炎蒂丝可不打算理他，旁边的赫尔微却拿过酒为炎蒂丝倒了一杯。
“炎蒂丝，其实，我也想看看你喝醉的样子哎。”
“啊？喝醉的样子有什么可以看的，你要是实在想看，看那里。”
炎蒂丝指了指不远处的一桌，那边有几个喝醉了的冒险者，赫尔微却摇了摇头，“不是，我想看炎蒂丝你喝醉的样子。”
“你这……”
赫尔微不断要求，旁边的烈德娜也在步步紧逼，炎蒂丝看着面前这碗酒，咽了一口口水，“系统，要是我喝醉的时候做出什么离谱的事情你得阻止我啊！”
“安啦，宿主放心。”
第二天
炎蒂丝最终还是听了系统的话，把幻想曲世界还有自己要去幻想曲世界的原因告诉了赫尔微，因为再这样下去她都点顶不住了。
赫尔微听了之后点了点头，说道，“炎蒂丝你是有多不想和那个王子结婚啊。”
“不想，十分有十二分的不想。”
赫尔微点了点头，突然想到了一个办法，“哎，炎蒂丝你要不这样，假死脱身，制造一个死亡的假象不就行了，我记得书里正好有一种可以制造死亡假象的魔药。”
炎蒂丝本来眼前一亮，但马上就否决了这个办法，自己就算假死之后，赫尔微肯定是还要来找自己的，烈德娜这家伙也肯定会知道，要是被德莫西斯发现了的话，那可不就是针对一下王国了。
“宿主，我不知道你还记得我之前和你说过一个世界不允许存在两个相同的人的事吗？”
“记得，哦……幻想曲世界里还有一个赫尔微，要是我把赫尔微也带进去的话就得把那个也换一下是吧。”
“宿主你明白就好了。”
看到炎蒂丝否定了自己的计划，有一点郁闷，但很快调整了过来，并且提出各种各样的计划，但是要么就是太过离谱行不通，要么就是后果太严重被否决了。
“宿主，还有两件事我觉得我应该提醒你一下。”
“什么事情？”
“首先就是，你们在传送到幻想曲世界的时候，你们的位置是会被分开，完全随机的。”
“这个，不是大问题吧，我们在进去之前定一个目标然后朝着那边赶过去就行了。”
“第二个问题，因为宿主当时扮演的砂之魔女是本系统制造的一个人物，幻想曲那边的勇者勇者讨伐魔王并没有魔女的参与，所以就是说，幻想曲那边，依然会有魔女狩猎。”
啊这……这个信息量就有点大了啊，怪不得艾瑞蒂尔想要赫尔微前往幻想区，原来是想借助那边的人除掉赫尔微啊。
“那系统，我还有一个问题，就是你只是说一山不容二虎，具体会是什么样子呢？”
“嗯……在进入幻想曲后，两人都会感知到对方的位置，并且会出现一种直觉，要么把对方驱逐出这个世界，要么把对方杀死。”
“这样的话，系统，进入幻想曲后要怎样才能出来？”
“这个到时候宿主要是成功说服那里面的炎蒂丝同意你的交换的话，我会告诉宿主的。”
嗯……
炎蒂丝想了想，把烈德娜和炳文聚了过来，并且向他们说明了幻想曲世界，还有里面所蕴含的危险。
本以为烈德娜会有点害怕什么的，没想到这家伙看上去非常兴奋的样子，她还是低估了一个新世界对于科学家的吸引力。
烈德娜决定要和炎蒂丝一起去，炳文当然也是要跟着去的，就这样说定了之后，他们来到了那个湖中岛，搬来石块，在下面压着的是一个古老的法阵。
在进入幻想曲之前她看了一眼在旁边的赫尔微，再次问了一遍，“赫尔微，你真的要跟着我去吗？”
“当然了！”
这样嘛。
“系统，你确定在这个幻想曲里面有除了传送法阵之外其他的办法出来吗？”
“当然。”
炎蒂丝点了点头，对着旁边的烈德娜说道，“你们先进去吧，反正我们进去之后位置都会是随机的。”
烈德娜点头，一人一龙就进入哦传送阵，在蓝光一闪后，两人就消失了，赫尔微刚想进去，却被炎蒂丝拉住了。
赫尔微有点不高兴，她鼓起了嘴巴，“炎蒂丝你拉着我干什么，你说了不会抛下我的！”
“赫尔微，我不想让你进去，因为我也有种感觉，我有一种感觉，如果你进去了，会死的……”
赫尔微听了之后笑了笑，她挥手示意炎蒂丝蹲下来，然后用手抚摸着她的脸，“炎蒂丝，是你照亮了我的生命啊，而且我也有一种感觉，要是炎蒂丝进去了，也会死的，所以，我想要帮助你，我想要你活着。”
说完赫尔微直接跑向了传送阵，然后对着炎蒂丝挥了挥手，蓝光一闪后，赫尔微就消失了，炎蒂丝看着空荡荡的四周，叹了一口气，随后也进入了传送阵。
在她们离开之后，石头凭空浮起，回到了自己原来的位置，仿佛周围没有人来过一样。

第217章 幻想曲篇 初临幻想曲
等再次恢复视野的时候炎蒂丝发现自己已经到了一个山顶上，视野不错，不远处看上去有一个村庄，可以过去看了看。
她正在打量环境呢，心里就模糊出现了一个直觉，向着西方走，那边有自己要找的人。
“系统，这个应该就是你所说的那种直觉了吧。”
“对的，对方也感受到了的哦，只是不知道会不会过来。”
炎蒂丝点了点头，观察了一下周围的环境，看样子并不是游戏的那个环境，还是先看一下自己的金币在幻想曲世界能不能用。
她来到了那个城镇，本来想找人问一下，却每个人见到炎蒂丝就跑，炎蒂丝好不容易逮到一个跑得慢的，“喂喂，我只是想问个路，没必要跑这么快吧，我是像那种会吃人的样子吗？”
“对不起对不起对不起，炎蒂丝大人，我只是……对不起……”
这个家伙什么也没有说，就是一股脑的道歉，把炎蒂丝都整不会了，而且自己好像并没有自我介绍吧，他怎么知道自己的名字。
炎蒂丝把几个金币扔在他的面前，“这个应该管用吧，放心我不会吃了你，我只是想问个路。”
“炎蒂丝大人想问什么，知道的我一定说！”
虽然声音还是有一点胆怯，但好歹也是能说话了，炎蒂丝提出了自己的问题，“问一下，现在我们是在哪个位置，然后魔女之都怎么走？”
因为约好了在魔女之都见面嘛。
“炎蒂丝大人，我们现在是在德莫西斯王国的边境，至于魔女之都，那种神秘的地方，就我这种小村民怎么会知道。”
神秘的地方？什么意思？
“宿主猜的话应该也都猜得出来吧，这个世界的魔女狩猎还在继续哎，怎么会让人类知道魔女之都的位置呢？”
好吧，那之前还约定在魔女之都见面，现在连在哪里都不知道，但这个的问题应该不是很大，毕竟系统加身，想要找到应该还是可以的。
“那么，第二个问题，你为什么要躲着我，包括刚才的那些人，为什么一见到我就跑？”
这次男人没说话，只是指了指炎蒂丝的身后，炎蒂丝扭过头准备去看，男人却趁炎蒂丝不注意逃跑了，自己有那么吓人吗，算了，炎蒂丝也懒得去追。
扭头一面墙，在墙上有一张纸，看上去是一个通缉令，炎蒂丝照着念了出来，“通缉令，克拉尔.炎蒂丝.戴维凯特，悬赏令，一亿金币……”
上面还有一张炎蒂丝的画像，和自己一模一样。
啊这……
下面还有一段小字，好像是讲述的罪行，种种罪行看得炎蒂丝有点头皮发麻，反正这一亿赏金感觉应该是差不多的。
喵的，幻想曲世界的自己这么穷凶极恶啊，那自己和对方调换好像是不太可能，而且就算调换出去了，那不是危害现实世界的人吗？
“滴滴滴，发布主线任务，为民除害，除掉幻想曲世界的炎蒂丝。”
这时系统突然发布了任务，对于主线任务没有奖励这件事她已经习惯了，这个主线任务就算系统不发布，自己也会去找那个炎蒂丝的。
炎蒂丝想了想，把那个什么悬赏令给撕了下来，然后从系统空间里找了一个以前做日常任务时给的面具戴上，总不能一直这样吧。
“系统，给个可以去魔女之都的方法呗？”
“你求我我就告诉你。”
“那我自己找吧。”
“哎，商量一下啊，别那么快就否定嘛。”
…………
幻想曲世界，克罗地亚王国边境
烈德娜和炳文缓缓醒来，他们两个的位置确实分开了，但是，没完全分开，离得并不远，就几十米的样子，可能这就是传说中的欧皇？
烈德娜刚醒来就到处打量，想要查看这里和现实世界有什么不同，结果肯定是没有什么不同的，这今她有点失望。
炳文连忙上前安慰他，同时，烈德娜心中的那个直觉也出来了，她又疑惑，又有点兴奋，因为这可是现实世界没有的东西！
“炳文，你的心中有那种感觉吗，那种可以感觉到别人的感觉。”
“嗯？我没有啊！”
“哈，炎蒂丝不是说进入之后都会有嘛！”
之前炎蒂丝也和他们说过进入之后会有这种直觉的，虽然不知道她是什么知道的，但在她的身上灵验了，没道理在炳文不起作用啊？
“之前炎蒂丝说的是可以感应到在这个世界的另一个自己，但是我在小时候得过一场大病，要不是当时父亲请了一名魔女来医治的话，我恐怕早就已经死了。”
“那你的意思就是这个世界的你其实已经死了？”
“应该是吧，应该是这个世界当时因为一些事情并没有进行救治什么的。”
“行吧行吧。”
烈德娜也同意了炳文的这个观点，那么现在的话，他们两个首先是观察了一下四周的环境，是一片森林，看上去并没有什么危险。
两人都是这样想的，不过呢，他们刚走两步，一个硕大的魔兽头颅从草丛里面探了出来，大眼对小眼，空气显得十分尴尬。
而且炳文的龙威是被动技能，无时无刻都在散发，而这只魔兽对于炳文的龙威是一点都不害怕，那就只有一种可能。
这只魔兽的等级要比炳文高。
炳文的等级是76级，76级以上的魔兽，他们两个加起来也没有打得过的可能，两人咽了一口口水，稍微的向后面退了两步。
可是她们退一步，魔兽也跟着退一步，就像是在戏耍他们一样，真实叔可忍婶不可忍，打不过，还跑不过嘛。
烈德娜给炳文使了一个眼色，炳文立马心领神会，毫不犹豫，直接变身本体，拉起烈德娜就跑，魔兽也是愣了一下，也没有想到眼前两个食物居然跑得这么快，连忙追了上去。
“炳文快快快！加速啊！快要追上来了！”
“这已经是最快的速度了！”
呵呵，一进来就碰到我危险，也不知道是该说欧皇还是非酋了。

第218章 幻想曲篇 跨频道聊天
赫尔微从一片草地上醒来，环绕了一下四周，不远处居然就是一个村庄，真是走运，她连忙走进村庄。
这里挺热闹的，集市里面熙熙攘攘，赫尔微的这身打扮，回头率非常的高，而且她还带着眼罩，不免让人对她的身份有一些好奇。
过了没多久，就有一个人上前问话，“小妹妹，你是一个人吗，迷路了？还是在找什么人？”
赫尔微本来在观察情况呢，突然被人搭讪她有点措不及防，这才反应过来，原来别人已经可以看得见自己了，心中有一些高兴。
“那个，我想我想，魔女之都怎么走？”
“魔女之都？”
男人的表情变得有一些奇怪，但很快就恢复了过来，再次露出笑容，“魔女之都啊，我知道在哪里，跟我来吧，我带你去！”
说完男人就去拉赫尔微的手，想要带着她一起离开，赫尔微对于第一个问路的人就知道魔女之都怎么走就有点高兴，也想着跟着男人走。
可是刚走两步就被几个冒险者团队给拦住了，为首的是一个剑士，他看着男人，并用剑指着他，“如果不想死的话就离开，懂吗？”
男人尴尬的笑了笑，放下赫尔微的手就飞奔离去了，看样子这个冒险者小队在这个村庄中很有声望，等男人跑掉之后剑是蹲了下来，对着赫尔微伸出手，“这位小朋友，你叫什么名字，是迷路了吗，你的爸妈住在哪里，我带你回去。”
看样子是好人，但赫尔微并不是小孩子，她摇了摇头，对着剑士说道，“我叫赫尔微，并不是小孩，我已经两千岁了。”
剑士一愣，随后大声的笑了出来，在他身后的队友也忍不住笑了出来，“这个小孩子也太有趣了吧，我说头，要不你收养了吧，你不是一直说你想要一个小孩吗？”
“开什么玩笑啊，她爸妈不知道有多担心呢！”
剑士再次对着赫尔微开口询问她的父母在哪里，赫尔微也再次摇了摇头，“赫尔微并没有父母哦。”
她的这句话让剑士小队理解成了另一个意思，因为这里是克罗地亚王国的边境，三大王国之前冲突不断，战争也时常发生，这位小女孩的父母应该是在战争中被牵连了吧。
冒险者小队沉默了一会，然后剑士说道，“那么你现在打算怎么办呢？”
“怎么办？我现在要去魔女之都和同伴们汇合！”
她的这句话又被冒险者小队理解成了其他的意思，魔女之都啊，一个传说中的城市，一个小女孩想要去寻找是不可能做到的事情，执意要去的话肯定是死路一条吧。
至于小女孩的同伴，应该和她的母女一起，死在战争之中了吧，真是可怜的孩子。
剑士抹了一下眼角的眼泪，站起身和同伴们商量了什么，然后他们同时点头，紧接着剑士又蹲了下来，对着赫尔微说到，“我们知道魔女之都在那里哦，我们带你去好不好？”
他们其实是想说着赫尔微的意思，假装带着她去寻找什么魔女之都，其实是带着她一起冒险，然后把女孩抚养成人。
但是赫尔微是真的以为这群人知道怎么去魔女之都，好不高兴的样子，原来人类都是这么热情而又善良的啊！
“那个，小妹妹，你的眼睛？是怎么了？”
这时冒险者小队的牧师对着赫尔微说道，她想着要是有什么伤的话可以帮忙治疗一下。
“我的眼睛没什么啊。”
“那你为什么戴着一个眼罩？”
“这个啊。”
赫尔微本想摘下眼罩，却突然想到之前炎蒂丝对她说过的话，绝对不能摘下眼罩，她抬起的手又放下了，对着牧师说道，“这是同伴给我的东西。”
同伴的遗物吗！
他们的思维频道根本不在一起，却能毫无障碍的聊天，真是让系统都叹为观止，人类的脑补能力真的是太可怕了！
剑士他们刚想说着什么，刚才跑掉的那个男人又回来了，剑士明显有一些不悦，对他呵斥，“你还回来做什么？想死吗？”
“不是不是，有魔兽！”
男人的话刚说完，一个巨龙就到达了村庄的上方，但是巨龙并没有任何的停留，直接就飞走了，只是在巨龙的后面，还跟着一个超级巨无霸的魔兽。
就是散发出的威压都让人类开始颤抖，等级看样子十分之高，魔兽好像本来是在追巨龙的样子，可是在路过村庄的时候突然停下来，它打量着面前的村庄，仿佛是在思考那边的食物更具有性价比。
冒险者小队的脸色有一点难看，这种级别的怪物不可能是他们这种平均等级40级的冒险小队打得过的。
不过看那个魔兽好像在犹豫，剑士对同伴们打了一个手势，让他们先跑，然后他蹲下来，想要拉起赫尔微一起离开。
却发现赫尔微一直盯着天上的那只魔兽，好像在思考什么东西，难不成这只魔兽就是摧毁她家庭的罪魁祸首，现在碰到了，复仇之心熊熊燃烧？
不行，想要报仇也得看实力差吧，这根本不是一个层次的好吧！
他不顾赫尔微的想法，只想保护这个可怜的小女孩，抱起赫尔微就跑，但是个赫尔微并不是在看那个魔兽，而是在想刚刚飞过的哪一只巨龙。
看上去好像有点眼熟，她正想得入迷，却发现自己被抱起来了就跑，是哪个人类剑士，他是在担心自己的安全吗，还真是善良的人类！
不过自己跑了的话，村庄里的那些人类会死的吧，反正也费不了多大事，而且这只魔兽也太丑了，看起来挺碍眼的。
等剑士跑出一段距离之后，本来思考的魔兽突然瞪大了眼睛，仿佛看到了什么非常恐怖的事情，然后直接从空中坠落，掉在了村庄的外面。
地面被砸出了一个大坑，村里的人一开始还害怕，结果魔兽一直都没动，这才派人上前查看，若发现魔兽不知道什么时候已经死了，而且好像是吓死的。

第219章 幻想曲篇 倒霉二人组
炎蒂丝来到了冒险者协会，因为系统给出的找到魔女之都的方法就是找一名魔女问一下，所有的魔女都会知道魔女之都的位置。
来冒险者协会是因为听说这里有关于魔女的委托，炎蒂丝进入协会内，哦对了，她找了一个白色的假发戴上，因为就算戴上面具，她那一头红发也会让人联想到通缉令上的炎蒂丝，为此她还专门换了件衣服。
这样一个戴着面具的白发女人还是让人注目的，虽然脸被面具遮住了，但是从身材和气质依然可以看出是个美人。
炎蒂丝刚进来就有人对她吹口哨，她并没有去理睬，而是径直走到了任务栏的旁边，她找了一下，并没有看到什么关于魔女之类的委托。
有人看她在任务栏那里逗留那么久，便上前搭讪，“嘿，小妞，你在找什么委托吗？”
虽然这男的态度不太好，但是呢，炎蒂丝也没有计较什么，这种吊儿郎当的，或多或少应该都会知道一点情报。
“我听说冒险者协会有什么关于魔女的委托，可是委托栏上并没有，你知道吗？”
“魔女？小妞，你是从哪里知道的这个消息？”
“这个你就不用管了，你知道这个委托吗？”
炎蒂丝是从一个佣兵那里知道的消息，当时她正在酒馆里休息，听到旁边的桌子有人在聊魔女，就上去打听了一下，当然，是用了一点金币的。
“知道，当然知道。”
说完，男人拿出了一个委托单递给了炎蒂丝，她简单看了一下，上面写的是，死亡魔女会在死亡人数众多的地方出现，击杀她或者获得她的真名，奖励三千万金币。
“这是一个多人委托，只要看到委托单的就可以接受委托，怎样，小妞，要不要和我们组个队，毕竟对方是魔女，人多力量大不是，要是委托成功了三千万平分。”
说完男人指了指他身后的一个桌子，那里还坐着四个人，两男两女，并且对炎蒂丝发了一个招呼，其中一个糙大汉上前，对着炎蒂丝露出了一个笑容，“小姐你没事吧，他这人说话就是这样，不修边幅的，你别在意啊。”
糙大汉说完，还拍了一下男人的头，并且对着炎蒂丝再次说道，“不过刚才他的请求，你要不要考虑一下？”
加入他们的队伍吗，炎蒂丝打量了一下男人的队伍，然后笑了笑，“行吧，我加入你们。”
这样也可以省点力气不是吗？
幻想曲，克罗地亚王国边境
“哈……哈……累死我了。”
烈德娜从炳文身上跳了下来，大口大口的喘着气，炳文变回了人形，也叹了口气，话说刚才在飞的是自己把，你累个什么劲？
“应该已经甩掉了吧，刚才的魔兽……”
“其实一早就甩掉了，只是烈德娜你一直催着我快点跑嘛。”
烈德娜尴尬的笑了笑，然后观察了一下四周的环境，是森林，她走了两步，“哎呀，还有什么比一进来就被一只魔兽追还要倒霉的事情吗？”
炳文笑了笑，刚想说话，却突然止住了，然后支支吾吾的说道，“那个，烈德娜，我觉得有比一进来就被一只魔兽追杀还要倒霉的事情……”
“哪里还有更倒霉的事情嘛……”
烈德娜刚刚说道，一滴硕大的水滴就滴落在了的头上，她摸了一下水黏黏的，一抬头，一张血盆大口已经向她逼近。
比一只魔兽追杀还要倒霉的事情就是被两只魔兽追杀！
快跑！
两人又跑了许久，终于是甩开了这只魔兽，真是的，怎么在这个世界里面会有这么多的魔兽啊，而且平均等级还都这么高。
“烈德娜，现在我们在哪里啊？”
烈德娜查看了一下四周的环境，一千荒漠，刚才只顾着跑，都不知道跑到哪里去了，但是呢，都不知道朝哪边跑的。
在现实世界有沙漠的地方，呃……好像只有德莫西斯的领土内，从克罗地亚跑到跑到德莫西斯了，这跑得还真远。
烈德娜刚想说着什么，突然一愣，对着炳文说道，“那个，炳文，我感受到了，对方的那个人离我越来越近了。”
“你是说……另一个烈德娜吗，她在德莫西斯？”
“应该是的，对面好像也在向着这边赶过来，我们是跑？”
烈德娜突然有点心虚，因为她不知道，在这个世界的自己有没有变成女生，万一让炳文知道自己以前是男生的话，不知道他会怎么样……
“烈德娜你不想和对方见面吗，我还想看看这个世界的烈德娜是什么样子呢？”
“嗯……是的，至少炎蒂丝不是说一山不容二虎吗，万一对方脾气不好一见面就打起来怎么办，还是尽量不要见吧。”
本以为炳文不会答应，毕竟他刚才还说想要见对方一面，但炳文只是笑了笑就点点头，“既然烈德娜不想见的话，那我们就离开吧。”
“那么现在我们应该去哪里呢？”
“首先还是得找炎蒂丝汇合吧，去魔女之都汇合吧。”
“我知道魔女之都怎么走，我们直接就过去吧！”
说完炳文就变回了龙形，让烈德娜上来之后就全速赶往他记忆中所在的魔女之都的位置，可等两人到达的时候傻眼了。
这里并不是什么魔女之都，而是一个普通的人类村落，而且那些人类简单炳文这只巨龙的到来明显有一些害怕。
只有少数冒险者和骑士站了出来，有一些人开始阻止村民进行逃离，炳文连忙变回人形，然后拉着烈德娜从空中降落。
两人正好降落在那几个冒险者的面前，他们连忙围了上来，为首的一个人对着他们大声的说道，“你们是想入侵这里的话，就从我们的尸体上踏过去。”
这些家伙的等级并不高，有这样的觉悟真是让人可贵，不过现在他们怎么说这些人应该也不会听，只能先暴力镇压一下了。
炳文直接加强龙威，周围的人瞬间腿软单膝跪在了地上，炳文看了一下旁边的烈德娜，“呐，烈德娜，现在你来解释吧。”

第220章 幻想曲篇 消失的珍藏品
剑士打量着眼前正在睡觉的赫尔微，想要伸手去摸赫尔微的眼罩，可是在中途被牧师抓住了，她敲了一下剑士的头。
“你这样可一点都不礼貌！”
“呃，我看她那么可爱，只是想要摸摸她的头而已啦。”
“那我怎么感觉你是想摘掉人家的眼罩啊。”
“没有啦。”
牧师怀疑的看了一下剑士，但她还是不放心，把剑士驱赶到了一边，整个队伍就他一个女生，还是让他来照顾赫尔微好一点。
过了许久，赫尔微醒了，嗯……睡得真香，已经到魔女之都了吗？等等，怎么感觉自己头枕的东西软软的。
她转了一下身子，发现自己就躺在牧师的怀里，而且牧师也在睡觉，赫尔微从牧师身上翻了下来，拉开帐篷走了出去。
剑士和弓箭手正在守夜，旁边的药剂师正在休息，剑士见到赫尔微出来连忙招呼她过来，“赫尔微过来，怎么这个时候醒了，是被饿醒了吗？”
剑士对着弓箭手招了招手，弓箭手会意，从口袋里掏出了一些饼干，递给了赫尔微，“诺，这些可是我的珍藏啊，全给你吃了。”
“珍藏？这里也是冒险者协会完成任务时送的饼干吧，怎么到你这里就变成珍藏了？”
“因为我很爱吃这些饼干啊！”
弓箭手看上去十分的舍不得，赫尔微也不是很喜欢吃饼干，直接摇了摇头，这令弓箭手十分开心，剑士见到赫尔微不爱吃饼干，他又从自己的背包里拿出几块风干的肉。
“呐，赫尔微，这个你爱吃吗？”
赫尔微从剑士手里接过肉干，尝试性的咬了一口，这不知道是什么肉做的，非常具有嚼劲，好不容易撕了一块下来，可是呢，她用力嚼了一会，寡淡无味，她忍不住吐了出来。
这让剑士非常伤心，这可是她最喜欢的食物，居然被赫尔微就这样吐掉了，弓箭手对此笑了笑，好像想到了什么事情。
他指了指旁边睡觉的药剂师，然后又指了指放在药剂师旁边的背包，“队长，这里……”
剑士本来觉得这样好像不太好，可是突然看到旁边的可爱的赫尔微，用力的点了点头，相信药剂师醒来之后发现自己的珍藏给这么可爱的小萝莉吃了，一定会很开心的。
大不了最后给药剂师一点金币作为补偿。
弓箭手见剑士点头，从药剂师的背包里面摸出来几个棒棒糖还有一个小的糖果，然后把这些全部递给了赫尔微。
赫尔微撕开包装尝试性的吃了一块，好甜！赫尔微爱吃！
剑士看到赫尔微那副爱吃的样子，心里不免有一些开心，这就是养女儿的感觉吗，等赫尔微吃完之后剑士就让她回帐篷乖乖睡觉了。
第二天一大早
“啊！！！！！”
牧师被这一声尖叫给吵醒了，她首先查看了一下赫尔微，对方不知道什么时候翻了下来睡在了自己的旁边，看她的样子睡得正香并没有被影响。
牧师松了一口气，打开帐篷走了出去，一眼就看到了在那里发癫的药剂师，“大早上的吵吵什么呢，不知道还有人正在睡觉啊！”
药剂师崩溃的坐在地上大喊，在他的手里有一个空空的口袋，“我的珍藏，我的珍藏全部都没了，是谁干的！”
牧师皱了皱眉，把目光投向了弓箭手和剑士，他们两个躲开了牧师的目光，心虚的看向别处，嘴里还哼着小曲表示这件事情与他们无关。
牧师大概知道是怎么回事了，应该是被这两个家伙拿来给赫尔微吃了吧，毕竟他们两个又不吃糖果。
“行了行了，不就是一些糖嘛，我买给你行了吧！”
“那些可都是限量版的！”
“限量版的怎么了，难不成限量版的你不吃留着收藏等它发霉吧，我知道了，肯定是你就你昨天晚上梦游自己吃了！”
“可是我没有梦游的习惯啊……”
“我说，你昨天梦游把自己的糖吃了，懂？”
牧师撸起袖子慢慢的靠近药剂师，药剂师脑海中突然闪过某些不太美好的回忆，连忙点头，“懂懂懂！是我自己吃了，我想起来了！”
“这还差不多。”
这时赫尔微也醒了，她走出帐篷打了一个哈欠，看着众人，询问道，“你们在做什么呢？”
“没，没什么，他有一点皮痒痒了，需要人打一顿。”
剑士上前抱住了药剂师，然后用力的拍了一下他的肩膀，药剂师看着面前这个吃掉自己珍藏品的小恶魔，可是牧师就在旁边，也是敢怒不敢言。
最终完全悲愤化为了一声叹息，“行吧，我认命了。”
剑士满意的拍了拍药剂师的肩膀，这还差不多嘛。而赫尔微就在一旁看着，但是有点看不懂他们在做什么，人类都是这样的吗？
“那个，大哥哥，现在我们离魔女之都还有多远啊？”
赫尔微上前拉了一下剑士的衣服，毕竟炎蒂丝可能已经在魔女之都等她了，可不能让她等太久嘛。
剑士被问到这个问题一时间回答不上来，对着牧师露出了求救的目光，牧师立马就想到了应对方法，她拉过赫尔微说到，“魔女之都离这里还很远，可能还要很久哦。”
赫尔微懵懵懂懂的点了点头，她不太会飞行魔法，而且对于这个陌生的世界，她也不太熟悉路况，只能是跟着冒险者小队了。
等赫尔微会帐篷之后剑士拉过牧师，说道，“我说，我们不能一直这样瞒下去啊，可能瞒得了几个月，甚至几年，但是几十年不可能的呀，几十年的时间都可以周游世界了吧！”
牧师想了想，回答道，“毕竟只是小孩子，现在可能不太能够接受现实，等她长大了一点应该就会抛掉这些不切实际的幻想了，到时候我们的任务就完成了啊，我们只需要拖到她明白事理就可以了，我负责教她！”
“可是，我想一直养着她哎，就当是我们两个的女儿，怎么样？”
“去死吧你！”

第221章 幻想曲篇 沙漠迷踪
“那么现在在哪里才会有死亡人数众多的地方啊？”
炎蒂丝看着自己现在的队员们，提出了这个问题，他们相互看了一下对方，同时摸着下巴思考着。
好一会之后其中一个打扮像是牧师的女孩好像想到了什么，说道，“最近克罗地亚好像又要和德莫西斯开战了。”
她的这话一出，队员们都露出一副感兴趣的样子，另一个弓箭手女生说道，“嘿~我记得四年前不是才打了一次嘛，怎么这又要打起来了？”
“好像是为了一条龙吧，我也不清楚。”
两个女生自顾自的聊了起来，旁边的糙大汉，也就是狂战士咳嗽了一声，平时在队里这样就算了，都是自己人没人说什么，现在都临时有人加入了怎么还这样。
“咳咳，既然有战争的话，那么那里死亡的人就会很多了，克罗地亚和德莫西斯交战的地方应该离这里不远吧，我们去看看？”
狂战士提议道，刚才调戏炎蒂丝的男人的职业是窃贼，他提出了一个建议，“战场的话，就算是冒险者也不得进入吧，除非是……”
窃贼的话还没有说完，冒险者协会的大门突然就被打开了，一个骑士走了进来，不过这个骑士与众不同的是，在他的胸前有一枚德莫西斯王国的徽章，意思就是这是皇家的骑士。
他环视了一下周围的冒险者，然后拿出了一张通告，照着上面念了起来，“本次与克罗地亚王国的战争，因人手不足，需要各位冒险者的帮助，不管是否对战争起到帮助，都可以拿到一千金币的酬劳，战争胜利了，可以再获得一万金币，要是在其中牺牲，你的家人可以获得五十万金币，有意者，可以来到军营报名。”
说完骑士就离开了，窃贼挑了挑眉然后看着自己的队员，“呵呵，这个战争，要是去了多半就回不来了，至于家人的什么补贴，像我们这种为了金币流浪的冒险者，还有什么家人？”
“所以，要去吗？”
牧师对面的女孩是药剂师，她掏出一把指甲刀修剪自己的指甲，队伍因为她的这句话陷入了沉默。
炎蒂丝趁这个时机询问了一下系统，“系统，这个小队的等级是多少？”
“报告宿主，剑士Lv.45，狂战士Lv.47，药剂师Lv39，弓箭手Lv43，窃贼Lv.44，牧师Lv41。”
总体就是在四十几级左右，应该算是实力上游的冒险小队了。
“那参加这次战争的平均等级多少？最高的等级又是多少？”
“平均普通士兵等级二十级左右，参加战争最高的等级是76级。”
“那么那个死亡魔女会不会来？”
“这个本系统就不知道喽。”
不想说就直接说不想说得了呗，说什么不知道啊，不过这次战争最高只有76级的话自己这个队伍还是可以去看一看。
正好这个时候狂战士看向了炎蒂丝，“小姐你怎么想呢，要不要去看一下。”
他们还是想要炎蒂丝的看法，因为他们还是可以感觉得到的，炎蒂丝的实力是比她们要强很多很多的。
炎蒂丝点了点头，“可以去，放心，我会把你们活着带回来的。”
有了这句话，他们的那股干劲也上来了，狂战士一拍桌子，大声的说道，“好，我们就听小姐的！”
其他的成员也点了点头，药剂师突然问道，“哦对了，小姐你还有没有告诉我们您的名字呢？”
“啊……叫我灰就好。”
炎蒂丝只能随便说了一个类似代号的名字，队员也没有在意，因为炎蒂丝都还带着面具呢，不想说出自己的身份也非常合理。
…………
德莫西斯王国，咔地沙漠
进来的时候好好的，好了，现在回不去了，烈德娜和炳文在沙漠里迷路了，她们已经不知道在这个沙漠里面走了多久了。
“炳文，你不是霜龙吗，吐点冰块出来吧，我要渴死了。”
“谁告诉你霜龙能够吐冰块的啊？”
炳文已经无力吐槽了，不行了，实在走不动了，他们准备停下来休息一会，烈德娜大口大口的喘着粗气。
突然看向了前方，然后揉了揉眼睛，然后对着炳文说道，“炳文，是我出现幻觉了还是前面出现海市蜃楼了，我怎么看到一个村庄啊？”
听到烈德娜的声音，炳文也向着那边看去，“我也看到了，难不成幻觉还会传染吗？”
他们两个好像意识到了什么，但还是有点怀疑，直到看到画面非常的清楚，还有人正在村庄里面走动。
不是幻觉，也不是海市蜃楼，是真的有个村庄啊！
两人连忙向着村庄跑去，村里的人一开始见到有外来的客人还有点戒备，但是等看清楚她们那副风尘仆仆的样子，一看就是在茫茫沙漠中迷路的冒险者嘛，立马就接纳了他们。
在他们两个恢复得差不多了之后村民们开始询问她们的来历，她们当然不可能说自己是从另一个世界来的啊，只能说他们是来自克罗地亚的冒险者。
被询问到为什么来这里的时候，只说是做一个委托，然后在途中迷路了，村民们点了点头，刚想要询问他们一个其他的问题，一个头发花白的老人从人群中走了出来。
“两位冒险者，不知道你能不能接一下我们的委托？”
烈德娜和炳文对视了一眼无奈的点了点头，谁让他们冒充的是冒险者呢，村长见他们两个点头后说出了委托的内容。
“在我们村子附近，有一个山洞，我们村子里的小伙子去巡逻的时候发现山洞的周围有许多的魔物，而且还听到洞穴中传出龙吟声，我代表村子想要委托你们解决山洞周边的魔兽，还有查看一下山洞里面有什么，这里是酬金。”
村长拿出了一个口袋，里面装满里金币，大概有一百枚左右的样子，烈德娜并没有收下金子，说道，“老人家，委托我们接下了，不过这些金币就算了，能不能换成一些粮食和水源？”

第222章 幻想曲篇 冒险小队
“啊……没钱了……”
牧师把空空如也的钱包倒了倒，一颗钱币也没有，只倒出来一个在钱包里面居住的蜘蛛，她看了一眼在身后吃着糖果的赫尔微，叹了一口气。
“我说，我们去接个委托吧，不然还真养不了这个小祖宗。”
剑士点头表示同意，然后他们就来到了离这里最近的一个带走冒险者协会的城镇，进入协会后，剑士去委托栏查看有没有什么合适的委托，而牧师带着队伍找了个位置坐下，要了几杯酒和一杯饮料。
赫尔微正喝着酒，突然听到隔壁桌在聊天，声音不是很大，但是她刚好可以听得很清楚。
“你们听说了吗？德莫西斯和克罗地亚要打起来了。”
“我之前说什么来着，这两国之间一直都有一点小摩擦，迟早得打起来，日子不太平喽。”
“这日子哪一天太平过，不过也正好，也是个发财的机会。”
“怎么，你想转行当商人吗？”
赫尔微正听得入迷，却被旁边的牧师拍了拍头，“果汁来了，快点喝吧。”赫尔微点点头，接过果汁开始小口小口的喝。
弓箭手脸色不太好看，他的听力比较好，也听到了刚才隔壁桌的谈话，想必牧师应该也听见了，他张口想说些什么，所看到牧师看了赫尔微一眼，然后摇了摇头。
弓箭手闭上嘴，这是这时牧师对着赫尔微说道，“赫尔微，你能不能过去催一下剑士哥哥，让他快点啊。”
赫尔微点头，从椅子上跳下来前往了委托栏，见到赫尔微离开之后弓箭手说道，“牧师，隔壁桌的谈话，你听到了吧，战争开始了，我们怎么办？”
“还能怎么办，和平常一样呗。”
“这次和平时的那种的突然袭击不同，这次可是全方位的正面开战，不知道要死多少人……”
“我们见到的死人还少吗，这个世道就是这样的，我知道你想说什么，去救那些平民是吧。”
弓箭手没有说话，只当是默认了，牧师叹了一口气，“艾特，我们只是一个小的冒险，维持自己的温饱都很困难，更别说去帮忙了，得有能力才行啊。”
牧师见弓箭手还没有说话，叹了口气，刚想说什么，却被弓箭手打断了，“魔女，死亡魔女，伽伽末。”
听到这个名字，牧师愣了一下，然后用力的拍了一下桌子，整个人直接站了起来，大声的呵斥道，“我说过不准再提这个名字的！”
牧师看上去非常生气，空气中充满了火药味，周围的冒险者也向着这边看了过来，药剂师见情况不对，连忙过来当和事佬。
弓箭手并没有理会药剂师的劝解，也没有管牧师的生气，继续说道，“莉洁卡，你知道的，只有这种大型的战争她才会出来，这是一个机会。”
“机会？什么机会？让我们全部人都去送死的机会吗？！”
“难道你不想报仇吗？”
“闭嘴！”
牧师好像在强行压制自己的情绪，这时剑士也带着赫尔微回来了，在他的手里拿着一个委托单，看着弓箭手和牧师剑拔弩张的样子，有点搞不清发生了什么。
牧师见到赫尔微回来之后，马上收起了刚才的样子，努力做出一副笑容，“赫尔微过来，我想抱抱你。”
赫尔微很听话，上前让她抱了起来，牧师刚想说话，赫尔微却用手在她的眼睛旁边擦了擦，“姐姐，你怎么流泪了啊？”
听到赫尔微天真无邪的声音，牧师彻底忍不住了，抱着赫尔微大哭了起来，弓箭手也意识到自己刚才的话有一些太重了，想要道歉，却又不知道说什么。
剑士皱着眉头看向药剂师，药剂师连忙摆摆手，然后指向了弓箭手，表示是他干的好事。
………………
“系统，你能和我说说这个死亡魔女的情报吗？这从称号上听着就不是什么好人啊？”
炎蒂丝躺在床上，他们现在正在一间旅馆进行住宿，她睡不着就开始找系统聊天，正好也可以获取一些情报。
“宿主这次的直觉挺准的，这个死亡魔女并不是什么好人，她诞生在一个大屠杀之后的现场内，一诞生就尝到了鲜血的滋味，体会到了杀人的快感。”
“从此以后她就迷恋上了杀人的感觉，所到之处毫无生机，这个世界的魔女之都拒绝接纳她，并拒绝给她赋予称号，她这个称号是她自己自封的，不过她也的确达到了获得称号的实力。”
炎蒂丝想了想，提出了问题，“按照你说的她走到哪里杀到哪里的话，应该很快就被人发现并且抓到了吧。”
“好问题，死亡魔女本人也知道了这一点，所以她稍微克制了一下自己杀人的欲望，只在某些大型的屠杀秀或者大型战争才会出现她的狩猎的身影，而且她有一种逃跑的秘术，很难追上她。”
听了死亡魔女的事情，炎蒂丝不知道该说什么，这样的话，究竟是人类狩猎魔女还是魔女狩猎人类啊？
要不是魔女本性善良，只有这一点另类，估计这个世界的人类怕是招架不住哦。
哦对了，炎蒂丝突然想到了一个事情，“哦对了，那现实世界的死亡魔女呢，不会也是这种性格吧，那也太危险了。”
“没有的，宿主，现实世界因为签订了和平契约，根本没有发生什么大型的战争，死亡魔女在现实中的称号可不是这个，现在在魔女之都过得好好的呢。”
看着旅馆的天花板，炎蒂丝想到了和好玩的东西，“嘿，系统，你知道电车难题吗？”
“当然知道，宿主突然问这个做什么？”
“我是想，要是系统你来选的话，你会不会拉下改变轨道的闸门。”
系统这次罕见的沉默了一会，然后说道，“抱歉宿主，我不是你们人类，所以不会有你们人类那种道德问题，所以我不会拉下闸门的，因为那个人本就不应该死。”
“是吗？”

第223章 幻想曲篇 一边天使，另一边就是恶魔
“对的，我们全部都要报名。”
炎蒂丝和队员们登记完成后就离开军营了，现在可以直接前往战场了，出示徽章之后卫兵就不会阻拦他们。
“哦对了，我突然想到一个问题，这个关于死亡魔女的委托，是谁发布的？”
炎蒂丝看向自己的队员，谁知道他们都摇了摇头，窃贼想了想，突然想起了一个传言，“有传言说，这个委托是三年前克罗地亚王国的二王子发布的。”
“呃……传言……委托是谁发布的都不知道，那完成了之后怎样领取酬劳呢？”
“委托人已经把三千万金币存放在冒险者协会，只要带死亡魔女或者死亡魔女的头去就可以领取酬劳。”
看样子这个窃贼知道得挺多的，炎蒂丝点了点头，钱的话对她不是很重要，到时候全部给他们就可以了，她只是想询问死亡魔女魔女之都的位置而已。
“话说灰小姐是那个国家的人？”
牧师提出了这个问题，炎蒂丝思考了一会，“我是一个小国家的人而已，现在已经被灭国了。”
她故意让自己的声音听上去有一点落寞，小队顿时沉默了，药剂师上前拍了一下炎蒂丝的肩膀，表示让她不要伤心，一切都过去了。
炎蒂丝点头表示知道，“那么现在呢，我们现在应该是直接去战场，还是先歇息一会？”
队伍内商量了一下，还是决定歇息一下，反正现在战争也是刚开始，两边肯定是要先派出一小部分的士兵试探一下，这种程度的试探还不到死亡魔女出来的程度。
说到歇息的话，窃贼知道这个城镇有个可以放松的好地方，炎蒂丝本以为会是什么酒馆之类的地方，谁知道窃贼居然带他们来到了一个赌场。
不过这个赌场有点奇怪，进入的方式居然是靠传送阵，而且还有一点就是进入赌场之后会喝下一个药水，看到这个药水的时候药剂师就知道窃贼带他们来的是什么地方了。
“我说，你没事吧，带我们来玩家的地方，不怕死啊？”
药剂师的语气不是很高兴，窃贼却上去拍了拍她，说道，“你应该也知道的吧，玩家的娱乐方式可比我们要安逸得多了。”
药剂师冷哼一声，倒也没有否认，炎蒂丝看着他们，有点不知道该说什么，自己以前就是玩家，玩家不知道有原住民的存在，现在原住民在自己面前讨论玩家，总感觉有一些奇怪。
但她也没说什么，和众人一起喝下了药水，不一会在他们的头上就出现了代表玩家身份的id，看样子是专门为此研究的一种魔法。
在进入赌场之后，这里面全是头上顶着id的家伙，也不知道哪些是玩家，哪些是原住民，不过炎蒂丝突然看到了一个眼熟的家伙。
崔迪丽亚，她怎么在这里，在她的旁边是一名陌生的女子，有说有笑的，看上去挺聊得来，小队成员各自出去玩了，等时间差不多够在这里集合就行了。
炎蒂丝等那个陌生女人走之后，端着一杯酒来到了崔迪丽亚的面前，她打量了炎蒂丝一眼，眯起了眼睛，“这位小姐，我怎么感觉你有点熟悉呢，我们之前是不是在哪里见过？”
“是我。”
崔迪丽亚挑了挑眉，然后笑了笑，“原来是你啊，看样子你已经去了幻想曲世界，怎么，已经过去这么多天了，有什么进展吗？”
“呵呵，我们约好在魔女之都会合，结果现在我连魔女之都都还没有找到，话说你是从幻想曲世界来的魔女，应该知道魔女之都的位置吧？”
“我当然知道，不过我不告诉你。”
“那你还不如说你不知道呢。”
炎蒂丝翻了个白眼，不过戴着面具崔迪丽亚也看不到，既然崔迪丽亚这里套不出什么情报她就准备离开了，好不容易来一次玩家的地盘，她还准备打探一下关于现实世界的情况呢。
崔迪丽亚知道炎蒂丝的想法，说道，“喂喂喂，我这么一个百事通就站在你面前，你跑去问那些平民。”
“我问了你就会告诉我吗？”
“看心情。”
“那我还不如去问那些平民呢。”
“别啊，我知道的我一定告诉你行了吧！”
炎蒂丝正打算离开，崔迪丽亚连忙拉住了她，这还差不多，她询问了一下在自己离开之后现实世界发生了什么大事没有。
大事的话，只有一个，就是克罗利亚四公主失踪了，带着二公主一起，还有霜龙一族的大王子，克罗地亚王国和霜龙一族合力找遍了都没有找到她们的踪迹。
啊这，要只要和倪渊说一声的，让他们不用这也担心。
“哦对了，说道失踪，赫尔微是不是跟你们一起去幻想曲了。”
崔迪丽亚的语气突然有点严肃，炎蒂丝看着她那个样子，只是点了点头，然后把艾瑞蒂尔的事情说了出来。
她听了之后沉默了一下，然后直接就下线了，搞得炎蒂丝都有点摸不清头脑，算了，自己也找个地方玩一下吧。
现实世界，嘉尔科雅王都
在艾瑞蒂尔的房间内，她正在和一个男人做运动，崔迪丽亚突然出现在了房间内，直接抓住男人把他扔在了旁边的墙上，墙体都被撞出了裂痕，男人不知道是昏过去还是死了。
艾瑞蒂尔见到崔迪丽亚来了，翻了个身，把被子盖在了自己的身上，然后笑着说道，“暴虐魔女大人找我有什么事啊，还发这么大的脾气。”
“赫尔微的事……”
崔迪丽亚把刚才炎蒂丝的话重复了一遍，艾瑞蒂尔听了之后点了点头，“没错，我是这样说了，怎么了？”
“艾瑞蒂尔，你是从幻想曲出来的，你应该知道双方人物的性格相差有多严重，就按照赫尔微那副天真的性格，你不是再让她送死吗？”
“对啊，我就是让她去送死，谁让她当时赶我出魔女之都的。”
“艾瑞蒂尔！”
崔迪丽亚这一声是呕吼出来的，伴随着她着一声呕吼，地面，天花板，墙壁都出现了裂纹，艾瑞蒂尔却不是那么慌，她笑了笑，“怎么，暴虐魔女大人是想和我打一架吗？”
在她的身边突然出现了紫色的烟雾，崔迪丽亚冷冷的盯着她，没有说话。

第224章 幻想曲篇 白龙王
烈德娜和炳文找了半天，终于找到了老人口中所说的山洞，这个山洞可以说是完全隐蔽在黄沙之中，要不是旁边的有几只魔兽吸引了他们的注意，根本不会发现这个山洞。
解决掉在山洞旁边徘徊的魔兽之后两人进入了山洞，这里面伸手不见五指，而且非常非常潮湿，阴森森的。
“炳文，我有点害怕，这里面不会有鬼啊？”
“就算有鬼也只是一些亡灵不死族什么的，不用害怕啦。”
炳文安慰着烈德娜，可是看她的那个样子好像并没有起到什么作用，但是都已经接下委托了，总不能就这样回去吧，两人继续深入。
就在这时一滴水滴从洞顶掉落在了烈德娜的脖颈上，烈德娜愣了一下，然后猛吸一口气，“啊！！！！”
炳文都被她一声尖叫给吓了一跳，连忙捂住她的嘴巴，他们还不知道山洞里面有什么呢，万一又是一只比他们等级还要高的魔兽怎么办。
烈德娜被捂了一会后拍了拍炳文的手示意她松开，她不会再尖叫了，炳文松开了手，烈德娜低下头喘了一口气，抬起头刚想让炳文接着走的时候，看到了一个透明的头漂浮在自己的面前。
“啊！！！！”
…………
“两个小家伙，不用害怕，我不会伤害你们的。”
面前这个透明的漂浮头看上去像是一个老者，他正用自己的语言安慰着烈德娜，倒没有什么效果。
“你是亡灵吗？”
炳文皱了皱眉头，他没有想到山洞里面居然会是一个亡灵，谁知道老人摇了摇头，“老夫并不是什么亡灵，光凭语言说的话，你们可能会觉得不太相信，先跟我来吧。”
说完老头慢悠悠的向着洞穴深处飘去，飘了一段距离之还回头看了烈德娜他们一眼，示意让他们跟上来。
“炳文，会不会是圈套啊？”
烈德娜对这个明明就是亡灵还说自己不是亡灵的家伙十分的不信任，万一洞穴里面是什么古怪的陷阱怎么办。
炳文点点头，烈德娜的怀疑并不是没有道理，而且这个家伙是有点太可疑了，老头见两人根本没动，根本就是不相信自己嘛。
“我不会害你们的，放心吧！”
“亡灵一点都不可信！”
“我都说了我不是亡灵啊！”
最后好说歹说两人还是同意了去看一下，不过想让炳文去打头阵，要是炳文说没问题烈德娜再过来，要是有问题烈德娜就直接跑，在山洞口等他。
这谨慎的行为让老头又高兴又无语，自己长得像是一个坏人吗，炳文跟着老头进入了山洞内部，大概几分钟后两人回来了，炳文点头示意没什么问题。
但烈德娜却是一副狐疑的样子，她上前捏住了炳文的脸，“你会不会是假的，真的炳文刚才就被这个老头袭击了，而你是冒充的，就是为了获取我的信任，然后骗我进去！”
谨慎是好，不过弄得炳文哭笑不得，“我是真的啦。”
“我不信。”
看这烈德娜的样子，炳文想了想，说道，“我知道你左胸下有一颗痣。”听到他这句话，烈德娜愣住了，然后脸以肉眼可见的速度变得通红。
“这下相信我是真的了吧，要是不信，我还知道……”
炳文的话还没说完，迎接他的就是一巴掌，看得空中飘着的小老头都有一点懵，这两个是怎么回事，小两口吵架了吗？
最终两人还是跟着一起进入了洞穴内部，在最后一次转弯之后，就是死胡同了，炳文在旁边的墙壁上找了找，最后在老头的指引下找到了一个机关。
按下之后面前的墙壁出现了一个魔法阵，随后墙壁就消失了，映入眼帘的是一个超级大的空间，甚至还有一个瀑布，在瀑布的旁边是一个房子，不过最令人注目的是在瀑布下的水潭，在那里有一条巨龙。
是一条通体白色的龙，是什么品种的话要是看不出来，它的浑身都是锁链，在锁链的上用魔法撰写着密密麻麻的古代文字，而且在龙的下方有个巨大的绿色魔法阵，好像正在从龙的身体上吸取什么东西。
两人靠近那条龙仔细查看了一下，烈德娜突然想到了什么。
“这条龙，我怎么好像在书籍里面见过，但是我想不起来了。”
“这不是白龙王吗？”
炳文突然开口道，他作为龙族，儿时的时候被带着去参加过龙族的聚会，也见过这传说中的白龙王。
老头对于炳文居然知道这条龙的身份相当的惊讶，“小伙子，你是？”
“霜龙一族，炳文。”
说完炳文显露出了本体，幸好这里的空间也是非常大，老头见到之后愣了一下，然后大笑，“真是老了，居然连自己的同族都看不出来了，哈哈哈……”
“同族？您是？”
“没错，我就是被困在那的白龙王啊。”
老头笑了笑，这次轮到炳文愣住了，他想不到身为龙族之首的白龙王居然在幻想曲世界会轮到被人囚禁，这可是90级的龙族啊，甚至可以越级打的！
“龙王你是怎么被囚禁在这里的？”
“哎，说来话长，四十年前，德莫西斯王和克罗地亚王联手袭击我，我不敌被制服，然后被德莫西斯王囚禁在了这里，他在我身上施加了封印，在我身下画下法阵吸取我的力量，最后派人在这里看守我，并时刻加强封印。”
有人？！
两人立马警戒起来，看着四周，白龙王看到他们的这个反应笑了笑，“那人不知道因为什么原因，前不久已经离开了。”
两人松了一口气，炳文连忙开口，“龙王大人，我应该怎样才能解除你的封印呢？”
“真是好孩子，跟我来。”
老头飘向了房屋，两人连忙跟了上去，屋子里面的设施非常齐全，在桌子上摆放着一个书籍，“这是那人走之前没有带走的，里面应该记载着解除封印的办法，我是意念体，不能触碰物品。”
炳文点了点头，上前打开了书就不动了，烈德娜连忙上前查看发生了什么，然后两人看着书上密密麻麻的古文字，互相对视了一眼。
“你看得懂吗？”
“你看得懂吗？”

第225章 幻想曲篇 战争前夕
人类与动物最大的区别是什么呢？思想和感情，人类的优势是这个，劣势，也是这个。
为什么会有战争呢，是因为人与人之间的意见不和，情感不和，性格不合，利益不和，总得来说，就是因为人类有了情感和思想，会记仇，会相爱，会在乎自己的面子，利益。
但是这都是高层的事情，低层人民呢，他们可不像高层那样爱面子，大多数人只希望能够安逸的活下去就可以了。
有句话怎么说来着，战争就是一个贫苦家庭的孩子不远万里去杀掉另一个贫苦家庭的孩子。
如果不是战争，我们可能会成为朋友，但是，你我身上穿着不同的军装，所以抱歉了，我的朋友。
有的人就是这样，他们不管对与错，不管别人怎么看待，不管对方对自己的感情如何，他们只按照自己的想法来，或者上级的想法来，一个可以用来执行任务的，无情的杀人机器，或者这样的人不能称为人，称作怪物更好一点。
炎蒂丝放下书，揉了揉自己的眼睛，这本书她有点没看懂，不知道讲了些什么，好像很有道理，又好在胡言乱语。
“灰小姐，还不睡啊，明天就要上战场了。”
狂战士对着炎蒂丝提醒道，现在他们已经在军营里了，因为是一个冒险小队的，就被分配到了一个帐篷，因为明天可能要战斗的原因，众人都休息得比较早。
炎蒂丝点点头，把书放回了书架上，这本书原本就是在这个书架上的，她随便拿的一本，在将要发生战争的军营里面放一本抵制战争的书，不知道有什么用意。
第二天
炎蒂丝一大早就被脚步声给吵醒了，那些士兵好像在集合了，作为雇佣的冒险者，他们是不用听从军官的指挥的，只需要开打的时候上就可以了。
她本想再睡会，可是队伍里的其他人都起来了，动静闹腾得有点大，她也睡不着了。
起来简单洗漱了一下，然后就跟着队伍前往冒险者专用的集合地了，前来报名的冒险者还不少，也不知道是怎么想的。
“大多数的人都是得了绝症，或者命不久矣的人，想拿那50万的抚恤金给家人。”
牧师靠近炎蒂丝的耳朵悄悄的和她说道，炎蒂丝听了之后挑了挑眉，开始仔细打量这个所谓的冒险者。
果然如同牧师说的一样，这些人的面色都不太好，而且呢，从气质上看就不像是个冒险者，更像是农民或者贫民窟里面的出来的人。
都是冒充的冒险者吧，这次上战场都没打算活着回来，炎蒂丝看向了不远处正在登记参战冒险者的骑士。
有不少人上前登记，然后情绪激动的理论一番，随后就被轰出去了，看样子王国也不会给这些人捡漏。
过了没多久就轮到炎蒂丝他们了，牧师他们都顺利完成，轮到炎蒂丝的时候，骑士看了炎蒂丝一眼，然后说道，“小姐，登记报名需要以真面目示人，不然要是别人带着你的面具回来就不太好了，遮住面目的话，万一你牺牲了我们也不好寻找你的家人不是？”
骑士说得很有道理，不过她这个面目怎么示人啊，在旁边的帐篷上就贴着对炎蒂丝的通缉令。
“系统，想个办法！”
“喂喂喂，宿主你这是求人，哦不，求本系统的态度嘛。”
“哎呀，算我求你了。”
“这次差不多，已暂时改变宿主外貌，持续十分钟。”
炎蒂丝点头，刚想摘下面具，却感觉这句话有一些熟悉，死去的记忆突然开始攻击她，她以前好像被系统这样坑过啊！
“系统，这次你不会坑我了吧？”
“什么话，什么话这是，作为系统怎么会坑宿主呢！你这是诽谤！”
系统的是这样说的，炎蒂丝也只能期望这家伙没有搞事了，她摘下了面具，对面的骑士看了他一眼，挥了挥手，旁边一直站着的人就开始对她进行画像，骑士也继续提问题。
“叫什么名字？”
“灰。”
“真名。”
啊这，系统！
“行了行了，宿主接下来按照我说的说就行了。”
“OK！”
然后系统就开始念出一些资料，就是她给炎蒂丝换的这张脸的，保证查得到这个人。
“洁丽安.菲丽亚。”
“所属国家。”
“华纳尼卡。”
骑士点点头，旁边的画师也画完了炎蒂丝的肖像，骑士把一个德莫西斯的国徽递给了炎蒂丝，这个是让他们带在身上的。
这个是上战场的时候带上的，避免被友军误伤，这个是施加了魔法的，带上之后没有特殊魔法取不下来，是避免死亡之被别人抢去的事情。
但是炎蒂丝觉得这个魔法没什么用，要是真的想拿的话，直接扒衣服不就得了，登记完毕之后就可以上战场啊。
现在他们所处的地方是两国交战最大的一个战场，是所处于一个平原，其实明眼人都看得出来，这场战争打得毫无意义。
就算德莫西斯或者克罗地亚赢了这场战争也不可能吞噬对方，而这场战争的最终结果绝对回和三年前的战争一样，双方打得不想打了，不了了之。
“灰小姐原来你长得这么可爱啊，我听声音还以为是个高冷御姐呢。”
这时药剂师凑了上来，说得话完全让人听不懂，炎蒂丝还没有反应过来，牧师也凑了上来，“对的，这声音和身材一点都不和你那个脸匹配的呀！”
她们在说什么啊？
药剂师见到炎蒂丝不说话，以为她害羞了，于是把刚刚画师和他们的画像备份拿了出来，里面就有炎蒂丝的，她拿出来摆在了她的面前。
“别害羞嘛，你看你多可爱。”
炎蒂丝看了一下眼那副画像，顿时懵逼了，那上面画着的人物就是一副娃娃脸，超级的可爱，一看就让人升起一股保护欲。
“系统！你不是说你不搞事吗！”
“啊嘞？本系统什么时候说话这句话的啊？”
炎蒂丝刚想说，突然反应过来这家伙好像真的没有说过，岂可修，被他给耍了！

第226章 幻想曲篇 龙王的传承
“诺，这是我找到的所有的关于古文字翻译的书籍了。”
炳文抱着一大堆书进入了山洞，然后把书放在了地上，而在这地上，已经堆积了一座小山的书籍，这要是看起来，不知道得看到什么时候。
烈德娜拿起一本书看了起来，她以前的心思都放在科学研究身上了，对于古文字她是一点兴趣都没有，只能临时抱佛脚了。
白龙王飘了过来，看着烈德娜手上的书籍，“小娃娃，能行吗？”
“不知道啊，我尽力吧。”
烈德娜也只能说尽力了，她并没有太大的把握，然后她对着白龙王招了招手，表示现在暂时还是不要打扰她。
白龙王有一些郁闷，他只是想找个人聊聊天有什么错，一扭头，发现了一直盯着自己看的炳文，笑了笑，“孩子，你是新生代的龙吗，我在被封印之前没有见过你。”
龙族的生命最低是1200年左右，不过可以通过增强实力来增加寿命，最高可以达到6000年左右。
白龙王现在已经活了三千多年了，炳文现在的岁数也就两百多，对于龙族来说全是刚成年的程度。
“啊，对的，我是新生的龙族，只听说过白龙王大人。”
炳文只能是扯了一个谎，白龙王点点头也没有怀疑，然后说道，“孩子，不知道你能不能带我出去看一看呢？”
“带你出去看一看？”
“对的，我的意念体只能在这个山洞内活动，不过依附在别人的身上就可以走很远了。”
炳文皱了皱眉头，这个意念体依附，听上去可不像是什么很安全的事物，白龙王知道炳文的顾虑，说道，“孩子你放心，我不会对你做出什么的，要是你不放心的话，那就算了吧。”
“不不不，当然可以。”
炳文连忙答应，白龙王笑了笑，然后蓝光一闪，炳文只觉得脑袋一昏，就晕了过去，他倒在地上的声音引起了烈德娜的注意。
她放下书，上前戳了戳他的脸，然后探了一下他的心跳，呼吸也很平缓，这是……太累了然后睡着了吗，烈德娜顿时失去了兴趣，回到了书籍旁边继续看书。
炳文再次恢复视野的时候，发现自己处于一个空间内，对面的就是白龙王，而且他并不是一个意念体的头情况，而是一个穿着白袍的老人，他正笑眯眯的看着炳文。
“白龙王大人，您这是？”
“孩子，不用担心，这是我用残存的力量创造的一个精神世界。”
“龙王大人你带我来做什么？”
白龙王没有说话，只是笑了笑，他挥了挥手，出现了一把椅子，炳文的旁边也出现了一个，白龙王挥手示意他坐下。
“外面有外人，我有一些事情需要单独和你说。”
“外人？是指烈德娜吗，她是我的爱人，并不是外人，而是我最信任的人。”
白龙王摆摆手，“我爱你不管她是什么人，他是人类，人非我族，其心必异，我现在要说的是我们龙族的事情。”
炳文只好点头，对方是整个龙族的王，谨慎一点也正常，不过他听了白龙王的话之后突然有点紧张，对于接下来白龙王所说的关于龙族的事情。
“孩子，我的寿命已经不多了。”
“啊？可是……”
白龙王作为才活三千多年，而且就以白龙王90级的实力，寿命肯定不止三千多年的，怎么会不多了呢？
炳文刚想提问，却被白龙王给打断了，“你知道我身体下的那个法阵是用来做什么的吗？”
“不知。”
“那是用来抽取我的血脉的，德莫西斯王用这个法阵抽取我的血脉，然后用在他的身上，以此来增加他的寿命，现在的德莫西斯王已经不是完全的人类，而是半龙人。”
“血脉被抽，我的寿命已经大大减少了。”
炳文被这个消息震惊的说不出话来，“那，龙王大人，您不能继续增加寿命了吗？”
“要是封印被解除的话，或许可以增加几百年，但是成功率微乎其微啊，按照这个小姑娘的破译速度，我估计等她找到解除封印的方法，我已经死了。”
白龙王开了一个玩笑，可炳文可觉得一点都不好笑，“相信烈德娜，她一定能够做到的，她是个天才！”
“但愿吧，不过我还是要做好最坏的打算。”
“什么最坏的打算？”
炳文不太能理解白龙王的语言，只见他叹了一口气，走到了炳文面前拍了拍他的肩膀，“孩子，你跟有天赋，心性也过关，白龙王的传承不能够没落，在我死之前，我会把我所有的东西都交给你，你就是下一个龙王！”
白龙王这句话信息量过于震撼，炳文一时间不知道说什么。
“见称号我都帮你想好了，你是霜龙一族吧，霜龙已经有了霜龙王，那么你就叫霜龙皇，怎么样？”
白龙王又来了一个玩笑，炳文这才反应过来，连忙摆摆手，“不行的，龙王大人，我不行的！”
龙王这个称号，代表着很多东西，炳文觉得自己并不能胜任，他怕自己辜负了白龙王的期望，白龙王却笑着拍了拍他的肩膀。
“孩子，你行的，我从你的身上看到了我的影子。”
炳文虽然知道这是白龙王说给自己听让自己打起信心的，但他还是非常感动，深吸了一口气之后，炳文用力了点了点头。
白龙王欣慰的笑了笑，然后说道，“那么，现在开始吧，想要继承我的传承，可不是说说那么简单。”
“我已经准备好了！”
“那好，现在就开始吧，在这个空间内，就算死亡了也会立即复活，我会免去你的死亡痛苦，现在的第一个挑战就是，在我的身上撑过三分钟，现在，开始！”
三分钟，应该很简单的吧。
就在炳文这样想的时候，只见白光一闪，他就已经复活了，连三秒钟都没有坚持到，他根本没有反应过来发生了什么。
白龙王笑了笑，“孩子，还觉得简单吗？”
山洞内
烈德娜揉了揉眼睛，准备休息一会，一扭头，发现躺在那边的炳文一直在抽搐，呃，这是怎么了，抽筋了吗？

第227章 幻想曲篇 死亡的安魂曲
炎蒂丝看着面前的场景，有点生理不适，到处都是尸体，血液已经把这片大地染成了红色，血液味和腐臭的味道融合在了一起，一言难尽的味道。
令人作呕。
“这些是克罗地亚的先遣队吧。”
窃贼上前查看了一下，给队员们看了一下他们身上克罗地亚的国徽，这家伙的手脚还不干净，把尸体放下来的时候还查看了一下有没有什么战利品可以搜刮。
剑士拿出了一个地图，然后说道，“我们现在在这里，王国的交战主力应该会在这里，死亡魔女要出现的话估计也会在那里出现。”
“那我们就直接去吧！”
炎蒂丝也点了点头，死亡魔女的等级应该不低，至少也是八十级左右的样子，不然也不可能为非作歹那么久没被抓到。
为了赶路赶得快，炎蒂丝使用了飞行魔法，然后把所有人一起拉了起来，向着主战场赶了过去。
很快就看到了德莫西斯的军营，但是他们可不打算进去，又不是真的来打仗的，炎蒂丝查看了一下周围的情况，那边有一座很高的山，那里的视野非常不错。
“我们去那边看一下吧。”
炎蒂丝提出的方案得到了队员的同意，但是这个地方显然不可能只有他们一个人想来，王国的军队肯定也是想来的，不过德莫西斯的军队被解决了，现在暂时是克罗地亚占领了这里。
这些杂兵就让冒险小队解决了，炎蒂丝没有出手，因为她怎么也算是克罗地亚的四公主，虽然是幻想曲世界的克罗地亚士兵，但还是有一些奇怪。
“啦哈~哈哈~哈啊~哈啊啊啊~，啦哈……”
他们刚刚占领这里的时候，就听到了一股奇怪的调调，非常凄凉，恐怖的调调，但是还挺好听的。
炎蒂丝并不知道这个调调是什么情况，而旁边的队员们突然变得兴奋，他们知道这是什么，这是死亡魔女唱的安魂曲，这个曲子出现了，就意味着死亡魔女出现了，真的出现了，三千万！
“灰小姐，这个是安魂曲，死亡魔女出现了！”
炎蒂丝挑了挑眉，开始查看四周的情况，一眼就看到了在战场中一个穿着魔女服装的人正在进行屠杀，而且一边杀一边还哼着小曲，好不快乐的样子。
“这家伙，看上去挺安逸的嘛，现在系统你能告诉她的等级了吧？”
“死亡魔女，伽伽末，Lv.83。”
83级，OK，稳了
炎蒂丝回头看向牧师，说道，“我准备下去了，死亡魔女的实力你们应该是知道个大概的吧，就在这里看着就行了，和我下去可能还会添麻烦。”
虽然众人有点不服，但是炎蒂丝说的的确是实话，但他们也没有愚蠢到不听忠告去送死的程度。
确认队员安定之后，炎蒂丝直接跳到了死亡魔女的面前，伽伽末停止了自己的小曲，谨慎的看着炎蒂丝，她能感觉得到面前这个人的实力并不弱。
“军人？还是冒险者？”
“应该算是冒险者吧。”
“你也是冲着三千万来的，按照你这个实力的话，这种程度的金钱想要获得还是挺容易的吧？”
伽伽末不确定面前这家伙的实力，自从上次翻车之后她就变得十分谨慎了，而且她听着炎蒂丝的声音，感觉有一点耳熟，但是又想不起来了。
“说的对，我并不是冲着你的赏金来的，我是想问你，魔女之都怎么走？”
死亡魔女眉头紧皱，“你觉得我会告诉你一个人类魔女之都的位置吗？”
也是，毕竟现在还有魔女狩猎，一个不知底细的人类拿到魔女之都的坐标，怕是要把魔女一锅端的节奏。
虽然早就知道不可能直接说出来，那就打一架之后再逼问出来吧，一样的，炎蒂丝也不再客气，直接一个火球扔了过去。伽伽末连忙闪开，随后不知道从哪里掏出一把镰刀，与炎蒂丝艰难的对战了起来。
此时，山顶，牧师看着下面正在和伽伽末对战的炎蒂丝，看了一会后扭头看着狂战士，“我说，让灰在哪里打，我们在这里摸鱼真的好吗？”
“我们上去也帮不了什么忙啊，还可能妨碍灰小姐。”
“可是就这种程度的帮忙，和灰平分三千万，感觉……嗯……不太好。”
“那就我们多分灰小姐一点吧，怎么样？”
“赞成！”
上面正在讨论赏金分配的问题，炎蒂丝这边已经差不多结束战斗了，毕竟等级差距就在那里，炎蒂丝看着气喘吁吁的死亡魔女，“现在，告诉我魔女之都的名字怎么样？”
“你去魔女之都做什么？”
“有一些事……”
炎蒂丝正在说话，伽伽末一个突然偷袭，虽然没有造成伤害，但是却把她的面具给打掉了，伽伽末看到炎蒂丝的脸之后愣了一下。
“是你！”
系统的脸部变化早就已经过期了，她是原来的脸，对于伽伽末认识自己，炎蒂丝并不奇怪，因为那个通缉令已经贴得到处都是了。
可是伽伽末看上去非常的激动，大声的说到，“你不是说杀掉一个魔女尝鲜就可以了吗，现在为什么要回来杀我，还询问我魔女之都的位置？”
“啊……”
炎蒂丝不知道说什么，对于伽伽末的话自己一头雾水，而且伽伽末她发现自己的身份之后，明明已经没有力气了，却又开始了挣扎。
又花了一段时间再把她给支付，不过他也突然想知道一下，幻想曲世界的那个炎蒂丝，她是个什么情况，伽伽末好像认识她的样子。
“我不会告诉你魔女之都的位置的，你杀了我吧。”
伽伽末根本不想和炎蒂丝有过多的交流，直接说道，炎蒂丝笑了笑，“你不是杀人无数吗，我就只是想要一下魔女之都的位置，有什么不可以的嘛。”
“杀其他的物种和杀同类是两码事。”
这家伙，炎蒂丝竟然一时间无言以对，行吧，她点了点头，“那么你刚才说的，我杀掉了一名魔女尝尝鲜，那个魔女？有称号吗？”
“呵呵，就三年前的事情你就忘了，那我来提醒你一下吧，赫尔微，怎样？你想起来了吗？”

第228章 幻想曲篇 冒险的目的
“不要，我不想起床，我想再睡一会啊！”
赫尔微躺在床上撒泼，怎么都不肯起来，也不知道是跟谁学的赖床，剑士和牧师是一点办法的都没有。
明明太阳已经晒屁股了。
“好了，让她再睡一会吧，我们再准备一下。”
剑士提议道，牧师也无奈的点了点头，不过在走之前她捏了一下赫尔微的鼻子，“中午之前必须起来哦！”
赫尔微挣脱开了牧师的手，她做出一副猫的样子对着牧师稍微凶了一下，怎么都把自己当成小孩子啊！
牧师队伍赫尔微的发起床气没有生气，而是有笑着摸了摸她的头，“刚才的话你听见了吗，中午之前要起来啊，村民还准备了午饭呢。”
“知道了知道了。”
赫尔微小声的说道，在她答应之后两人走出了房子，之前剑士不是接了一个委托吗，是帮助一个村庄清理哥布林，酬金很多，50枚金币，够他们用一段时间了。
只不过清理哥布林居然会有50金币，有点太多了。
现在他们就处于村庄内，昨天晚上刚刚到的，村民为他们举行了一个欢迎晚会，今天他们就应该去清理哥布林了，牧师拿出了地图，上面有一个红色叉号，那里就是哥布林巢穴的地点。
“要不要规划一下进攻的计划？”
牧师提议道，剑士却摆摆手，“就一窝哥布林，没什么大不了的。”
“可是我听说之前已经有几个冒险者队伍接下这个委托然后失败了，所以这个任务奖励才这么高。”
“没问题的，放心吧。”
牧师本有一点担心，可是看到剑士一脸自信的样子，也安心了一点，他们放下地图的时候，村民们突然走了过来。
在他们的手里，都拿着一些画像，大概看了一下，都是一些女孩，其中一个领头的村民对着牧师说道，“冒险者大人，这些都是在我们村子里失踪的女孩，如果大人们在哥布林巢穴里看到……希望你们能把他们带回来……”
牧师看向了领头村民后面的人，她们大多数都是成双成对的，一看就是父母什么的，这场景不免让人有点动容。
可是哥布林这种东西，一般人类都会了解，轮到哥布林手上的女孩是什么下场，一般都知道的吧。
剑士刚想说话，那些村民们直接跪下了，“冒险者大人，不管她们怎样，都带回来，拜托了！”
说完，他们就想要对牧师和剑士磕头，牧师连忙上前搀扶，表示这件事交给他们了，这时弓箭手回来了，他之前去探查周围的具体环境了，为了找到哥布林巢穴的具体位置。
现在回来了应该就是找到了，弓箭手表示现在就可以出发了，牧师点了点头，等待药剂师回来，刚才药剂师出去准备一些战斗所需要的药剂，毕竟之前已经有冒险者失败的先例了，准备充分一点绝对是有道理的。
“冒险者大人，要不要等着中午吃个饭再去吧，不用那么急。”
就像牧师说的，他们为冒险小队准备了午餐，牧师笑着摇了摇头，对于他们来讲，还是越快解决战斗越好。
正准备出发的时候，突然又想到了赫尔微，这个小懒虫还在睡懒觉呢，要不要把她带上？和剑士说了之后他立马否定了牧师的主意。
“还是让赫尔微继续睡吧，那种地方，小孩子看到了或许会有心理阴影。”
“也是，那就让她好好睡一觉吧。”
牧师笑了笑，然后跟着冒险者小队就出发了。
…………
赫尔微醒了，并不是自然醒的，而是魔法爆炸的声音给吵醒的，她迷迷糊糊的起床，走出房间，有点没反应过来发生了什么。
她正迷糊呢，一个魔法导弹就向他飞了过来，赫尔微连忙躲开，导弹在她原来的位置留下一个大坑，威力还不错，但还没有达到能够伤到他的程度。
看向导弹发射过来的方向，那是一些军队，看他们身上的国徽是德莫西斯王国的军队，这是发生了什么，克罗地亚王国被入侵了吗？
昨天还和她们嬉闹的村民死的死，伤的伤，断胳膊断腿的到处都是，军队那边本来看到赫尔微居然躲过了导弹有点惊讶，但是发现赫尔微居然愣着不动的时候，准备再次向她发射导弹。
赫尔微虽然有点懵，但是她看出来了，面前的这些人类，并不是好人，于是马上动用了自己的能力。
一瞬间，所有的士兵瞪大双眼倒在了地上，生死不知，她还有的特殊能力就是可以让人类看到自己内心深处最恐惧的东西，并以幻觉呈现在他们的面前。
不过对比自己等级高的人就没有什么效果。
解决完士兵之后，赫尔微给整个村庄施展了一个群体治疗魔法，治好了大部分村民的伤，可是她找了半天也没有找到剑士他们的身影。
她来到一个村民面前询问剑士他们去哪里了，村民对于这个小萝莉居然可以秒杀全部军队有点震惊，不过在震惊之余他还是告诉了剑士他们是去剿灭哥布林了。
剿灭哥布林，这种事情为什么不带着自己去啊，赫尔微有点奇怪，想了想还是决定向着村民口中的哥布林巢穴那里赶了过去。
在赫尔微走之后，村民们准备整顿一下，虽然赫尔微及时出手减少了伤亡，但是伤的人还是挺多的。
“大家还好吧！”
村长站起来，对着村民们说道，村民纷纷表示没什么事情，刚才赫尔微的治愈魔法已经把她们的伤势已经治疗的差不多了。
此时一个青年走了过来，“村长，刚才那个女孩，居然会有那么强大的实力，在一瞬间解决了所有的士兵，这种实力的冒险者应该很有名吧，我以前从来没有听说过。”
这个青年也是一个冒险者，不过后来因为实力原因干不了了，对于顶级实力的冒险者她还是略有耳闻的。
“而且村长，她带着眼罩，之前没太在意，不过以她的实力，她会不会是……”
青年的意思已经很明显了，村长却瞪了他一眼，连忙让他闭嘴。青年虽然表面上闭嘴了，但是他还是在内心决定，之后把赫尔微疑似魔女的事情说出去，那可都是钱啊！
他正在臆想的时候，突然一个调调传入了他的耳朵。
“啦哈~哈哈~哈啊~哈啊啊啊～，啦哈……”

第229章 幻想曲篇 恐惧魔女？泪之魔女？
剑士砍下最后一个哥布林的头颅，然后随意的丢到了一边，这个哥布林巢穴的确要比一般的要厉害不少，但是他们也能够应付。
至于村民拜托的女孩们，她们找到了一些，不过都神志不清了，那些还保留意识的也都哀求剑士帮她们解脱。
牧师原本有一点不忍心，但看到女孩们的惨状之后还是同意让剑士帮她们结束痛苦。
“我说老大，刚才在解决哥布林的时候，你有没有听到什么奇怪的声音？”
这时弓箭手说道，他作为弓箭手也负责侦查的工作，听力什么的要比平常人要好不少，他刚才就听到了什么东西爆炸的声音。
“什么奇怪的声音？”
队员还是非常相信弓箭手的，他应该不会听错，可是现在爆炸声什么的已经消失了，她们正在思索的时候，一个声音从不远处传了过来。
“终于找到了，这个山洞可真隐蔽。”
赫尔微出现在了那里，她成功的找到了这个哥布林的巢穴，光凭村民指了一个方向就找到这里真的不容易的。
“赫尔微，你怎么到这里来了？”
牧师连忙上前抱住了赫尔微，这种地方对于赫尔微这种小孩子来说有点过于危险了，幸好在过来的时候没有遇到什么魔兽。
“好了，现在委托也完成了，我们赶快离开这个地方吧。”
牧师转过身对剑士说道，对方点头喊上药剂师和弓箭手就准备离开了，刚走两步却发现弓箭手一步也没有动。
“你楞在那里做什么啊，走了啊，这个洞里全是哥布林难闻的味道，待着不难受啊？”
剑士上前拉着弓箭手就想走，对方却一动也不动，因为他刚才听到了一个声音，一个让他们小队终生难忘的声音，而且越来越近了。
这时，队员他们也听到了，安魂曲，而且听声音，已经到达洞口了，断断续续的脚步声也越来越近。
最后在一个拐角的地方，一个脑袋露了出来，伽伽末看着面前的几个人，咧嘴露出了笑容，“找到你了。”
“伽伽末……”
牧师他们的声音听上去非常的恐惧，伽伽末本来的目光在赫尔微身上，因为在刚才的村子中那个青年告诉她这个赫尔微可能是魔女，可是她把目光看向一旁的冒险小队的时候，觉得有一些眼熟。
“哦，我想起来了，你们是那时候跑掉的孩子，对吧？”
对于死亡魔女居然还记得他们，还是有一点惊讶，但是现在害死他们全村的仇人就在他们面前，又激动，又害怕，因为他们知道死亡魔女的恐怖实力。
“莉洁卡，你带赫尔微先走，我们来拖住他。”
药剂师他们也同意，牧师看着他们坚定的眼神，又想到赫尔微，她是无辜的，不能够死在这里，可是牧师去拉赫尔微，却发现拉不动。
赫尔微看着伽伽末紫色的瞳孔，突然有点高兴，魔女，她遇到这个世界的魔女了，连忙询问道，“姐姐，我叫赫尔微，称号是恐惧魔女！”
恐惧魔女赫尔微？
在场的所有人都愣住了，冒险小队是震惊赫尔微自说是魔女的身份，而伽伽末则是震惊这个名字，这个名字，不是泪之魔女吗？
“赫尔微？”
“对的！我是赫尔微，姐姐你的称号是什么？”
“死亡魔女，伽伽末，不过我们现在好像是敌人吧，你这样和我聊天，真的好吗？”
伽伽末挑了挑眉，看向了她身后的冒险小队，赫尔微不理解伽伽末的意思，然后说道，“为什么是敌人？”
伽伽末笑了笑，她本以为面前这个真的是魔女，不过听到他说出赫尔微的名字，然后还护着人类，她就对面前这个自称魔女的萝莉产生了怀疑。
看到伽伽末怀疑的目光，虽然炎蒂丝警告她不要在别人面前摘下眼罩，可面前的是她的同族，应该可以相信吧。
她摘下眼罩露出属于魔女的紫色瞳孔，这让伽伽末愣住了，她被逐出魔女之都已经有一千多年了，在里面发生的事情他也是一概不知。
可是看到面前这个名字和长相都和泪之魔女一样却自称恐惧魔女的女孩，她想到了一个在人类之间流传的传说，就是玩家那一边的世界。
“你是……从另一个世界过来的？”
“姐姐你怎么知道！”
冒险小队对于他们的谈话有点听不太懂，可是，听上去信息量好像非常巨大。伽伽末看着震惊的赫尔微，想到了一个可以回归魔女之都的想法。
就是通过面前的赫尔微，不知道泪之魔女看到一个和她长得一模一样的样子，不知道会有什么感想，作为魔女，她肯定是想回去的。
“恐怖魔女，赫尔微对吧，走，我带你去魔女之都怎么样？”
“好啊！可是……”
可以让魔女带领自己前往魔女之都肯定是好的，可是冒险小队的话，伽伽末发现赫尔微看向冒险小队，明白了她的意思。
这些人类，解决掉就是了，伽伽末对着冒险小队伸出了手，刚想使用魔法，却被赫尔微拉住了，“姐姐你想做什么？”
“杀掉这些人类，还能做什么？”
“为什么，她们都是好人！”
赫尔微不太能够理解，经过这些天的相处，她知道冒险小队里面的人都是好人，为什么要杀掉这些好的人类。
“好人？那是因为他们不知道你是魔女。”
伽伽末这样说道，赫尔微有点疑惑，她扭过头看向冒险小队，并且走了过去，对着牧师说道，“姐姐，你们难道不知道我是魔女吗？”
赫尔微觉得自己从来没有隐藏过吧，她一直以为冒险小队一直都知道自己的身份，可牧师却摇了摇头，然后看了伽伽末一眼，“我们不管你什么身份都会接纳你的，你不是想要去魔女之都吗，我们带你去，别和她走。”
“呵呵，他们怎么会知道魔女之都的位置，我看是想要暂时哄住你，然后想办法骗出你的真名吧。”
她们各有各的说辞，让赫尔微一时间不知道该相信谁。

第230章 幻想曲篇 “炎蒂丝”
伽伽末看着赫尔微犹豫不决的样子也没有担心，因为在她看来，赫尔微没理由不相信自己的同族反而去相信几个人类。
可是赫尔微犹豫了一会，就站到了冒险小队那一边，这个选择已经很明显了，令伽伽末有一些意外，但是这可是一个让她重返魔女之都的机会，她不可能放弃。
只要把对面的冒险者小队全部杀掉的话，赫尔微也就只能跟着自己走了吧，她掏出了镰刀，做出了一副战斗的姿态。
赫尔微再傻也看得出来对面在想什么，虽然她不想伤害同族，可是对方已经对自己同胞起了杀心，那就只能打了。
这场战斗的结果是必然的，赫尔微的等级要比伽伽末要高，再加上一旁冒险小队的援助，虽然冒险小队的力量不大，但合并起来也是有一点。
伽伽末被打败了，她捂着胸口倒下，似乎并不甘心，这时弓箭手上前，对着伽伽末拉满了弓，剑士却上前拉住了他。
“你做什么，现在杀死仇人的机会就在眼前。”
剑士摇了摇头，把目光投向了赫尔微，这个魔女是赫尔微打败的，怎么处置应该也是赫尔微说的算，因为如果不是赫尔微的话，他们绝对不可能打得过伽伽末。
赫尔微不知道剑士他们之前发生了什么，对于同族，她还是不太忍心杀掉对方，她刚想说什么，伽伽末的身影却突然消失了，逃跑了吗？
其实伽伽末并没有逃跑，她只是以一种极快的速度瞬移到了一个隐蔽的地方，她的伤势挺严重的，没办法跑太远，只能找个地方躲起来。
冒险小队相互看了一眼，弓箭手用力的用拳头击打了一下地面，懊悔自己刚才为什么没有直接射出弓箭，剑士过去拍了拍他的肩膀。
而牧师却十分激动的把赫尔微抱了起来，她对于赫尔微选择了她们感到十分的高兴。
“好了，我们现在离开这个地方吧。”
剑士这句话刚说完，大家又听到了清晰的脚步声，而且还伴随着拍手的声音，难不成赫尔微又回来了？
可是等待那个人完全出现在他们面前的时候，众人的身体还是止不住的颤抖，这是一种来自内心深处的害怕。
站在他们面前的是一个红色头发的女子，她正一脸微笑的对着他们拍手，“真是让人感动的友谊啊！”
炎蒂丝！她居然在这里，太好了，终于会合了！
赫尔微刚想跑过去，却被牧师拉住了，然后听到牧师小声的说道，“快跑……快跑……”她的声音都是颤抖的，赫尔微却不打算听牧师的，因为她已经非常想念炎蒂丝了。
“炎蒂丝”看到了赫尔微的眼神，她对着赫尔微露出了微笑，“这位魔女小姑娘，你看上去好像认识我？”
“我当然认识你了，炎蒂丝你怎么了？”
赫尔微有一些疑惑，想要走到炎蒂丝的旁边，却被牧师拉住了手，然后转身就跑，等她反应过来的时候牧师已经跑了很远，跑了许久之后，牧师把赫尔微藏在了一个草堆里面，并且让她千万不要出来。
虽然赫尔微有点不太能够理解，但还是点了点头，见到赫尔微点头之后，牧师就跑向了其他的地方。
过了大概十几分钟之后，不远处传来了脚步声，并且离这里越来越近，赫尔微忍不住探出头观察是什么情况。
外面的是“炎蒂丝”，在她的身上有一些血迹，她正笑眯眯的看着赫尔微，见到对方发现自己，赫尔微也不打算藏了。
“炎蒂丝你身上的血是怎么回事啊？牧师姐姐他们呢？”
“炎蒂丝”看着面前这个一脸天真的小魔女，笑了笑，“啊，刚才一不小心摔了一跤，哦对了，你是叫什么名字来着？”
“赫尔微啊，炎蒂丝你不会忘记我了吧？”
赫尔微慢慢的走向了炎蒂丝，炎蒂丝却摇了摇头，说道，“我说的并不是这个，我说的是，你的真名是什么？”
真名？炎蒂丝为什么突然想要知道我的真名？
赫尔微对面前这个炎蒂丝产生了怀疑，可是对方还是一脸温柔的样子，说道，“赫尔微，刚才我说错话了，我忘记了一些事情，你之前好像认识我，可以告诉我们之间的事情吗？”
赫尔微看着炎蒂丝，还是没有相信这个家伙，刚刚一开始碰到的时候她还没有感觉，现在却感受到了，面前这个家伙绝对不是炎蒂丝。
她向后退了两步，小心翼翼的说道，“你到底是谁？”
“炎蒂丝”看到赫尔微想后退了两步，有点惊讶的捂住了自己的嘴巴，“哇，我本以为你是一个天真的傻白甜呢，没想到你还能发现我的不对劲，可喜可贺。”
赫尔微的再次推后了两步，不知道为什么在她说出这句话的时候，赫尔微只感觉自己后背发凉，她刚想说什么，伽伽末却不知道什么时候挡在了自己的面前。
“炎蒂丝，这个人你不能杀！”
“炎蒂丝”咧嘴一笑，对着伽伽末说道，“死亡魔女，我不杀你是因为你这家伙对我还有点用处，可你现在居然还想着阻拦我？是不是你过得太舒适了？”
“她是另一个世界的人！”
在伽伽末说出这句话之后，“炎蒂丝”愣了一下，随后突然站了起来，“另一个世界的人？我还没有杀过另一个世界的人呢，更何况是魔女！”
她的话语听起来非常的兴奋，伽伽末本想要阻拦，因为她不可能眼睁睁的看着自己的同族死在自己的面前，可是被炎蒂丝用手一挥，便晕了过去。
“炎蒂丝”一个瞬移来到了赫尔微的旁边，一把抓住她的脖子把她提了起来，“我或许可以不杀你，你把你的真名告诉我，我就不杀你。”
“不可能！”
“那你就去死吧，我会把你的眼球留下来作为珍藏，这还是我杀掉的第一个魔女呢。”
在她说完这句话之后，赫尔微就失去了意识…………

第231章 幻想曲篇 不一样的时空
听到伽伽末的描述之后，炎蒂丝沉默了，她有点没有反应过来什么情况，连忙询问系统。
“系统，什么情况，赫尔微怎么会在三年前就死了？”
“因为你们进去传送阵的时间不一样，传送到幻想曲的时间也不一样，我都说过进入幻想曲之后位置是随机的，这个随机也包括时间线。”
系统的声音依然是冷冰冰的，炎蒂丝突然跪了下来，她没有说话，也没有崩溃大哭，她现在的情感很奇妙，她也形容不上来自己是个什么样的感受。
伽伽末见到炎蒂丝的那个样子，连忙后退两步，试探性的询问道，“你是另一个世界的炎蒂丝？”
炎蒂丝自然没有答话，她刚想询问系统有没有复活魔法的时候又止住了，因为她想起来，在世界上是没有复活魔法的。
系统察觉到了她的想法，说道，“宿主不用太过于悲伤，现实世界没有复活魔法，不代表幻想曲世界没有啊。”
“有吗？”
“有的有的，不过需要死亡者的身体部分，至于代价……等你找到了赫尔微的身体部分我再告诉你吧。”
有了系统的肯定，炎蒂丝也有了新的目标，那就是复活赫尔微，不过在此之前，还是先解决一下眼前的目标吧。
炎蒂丝把目光投向了不远处的伽伽末，对方叫见她看了过来再次说道，“你就是另一个世界的炎蒂丝吧，和赫尔微一起来的，她当时想汇合的人就是你。”
这次伽伽末确认了炎蒂丝的身份，炎蒂丝也没有否认，点了点头，随后呢，伽伽末又说道，“我今天应该是走不了了吧。”
炎蒂丝再次点头，她不可能放过伽伽末的，不然不知道还要死多少人，不过在此之前，她还是想要询问一下魔女之都的位置。
可是她还没有说话，对方的伽伽末就说话了，“从这里向北一直走，可以找到一个城镇，在城镇的中央会有一个乞丐，她会带领你去魔女之都的，不过我有一个请求。”
“你说。”
她的话刚说完，只见伽伽末直接用镰刀贯穿了自己的身体，然后吐出一大口血，她咳嗽了一下，说道，“在我死亡之后，拜托你把我的尸体带回魔女之都，哦对了，现在我就告诉你我的真名吧，我的真名是伽伽末.卡蒂亚丽思，希望你能够记住……”
炎蒂丝没有说话，只是默默的点点头，对方的伽伽末笑了笑又吐了一口血，她把血咽了回去，用镰刀支撑住自己的身体让自己不会倒下去。
她最后咽了一口血，开口唱道，“啦哈~哈哈~哈啊~哈啊啊啊~，啦哈……”
在死亡魔女的安魂曲中，伽伽末.卡蒂亚丽思结束了自己的生命。
一直在悬崖上观察情况的冒险小队也在这个时候跳了下来，炎蒂丝连忙重新戴上面具，冒险小队并没有注意到，径直来到了伽伽末的尸体旁，并且想要把她的头颅给拿下来。
炎蒂丝连忙对其进行了阻止，既然都答应了对方要帮助把她的尸体带回魔女之都，肯定不再让冒险小队那头回去领取酬劳了。
“灰小姐，为什么阻止，你不想要酬劳了吗？”
“不是说拿到真名也可以获得酬劳吗，我现在知道了她的真名，你们拿名字回去领取吧。”
“可是现在死亡魔女已经死了，随便编一个名字也辨别不出真假啊。”
就在双方僵持不下的时候，一个人不知道什么时候出现在了这里，他从空中跳下来的，背对着炎蒂丝，给冒险小队拿出了一张金卡。
“这里面就是全部的酬劳，你们拿着就可以离开了。”
窃贼接过了金卡，确认里面真的有三千万之后，把目光投向了炎蒂丝，还没说话却被炎蒂丝打断了，“我的目的并不是酬劳，你们分了吧。”
“那……灰小姐，我们还能一起组队吗？”
他们当然想要抱紧炎蒂丝这个大腿，炎蒂丝摇了摇头，因为她想到刚才伽伽末描述的与赫尔微一起的冒险小队，最后也是个全灭的结果。
冒险小队也是非常识趣，见炎蒂丝不同意之后带着金卡就离开了，这笔钱应该可以让他们过上更好的生活吧。
他们走后，炎蒂丝把伽伽末的尸体收进了储物袋，然后看向从空中跳下的这个人，一头金发，从背影墙看走到眼熟，他在这时也转过了身，这是……二哥？你什么时候变回来了？
炎蒂丝有点惊吓，但是看到对面礼貌的微笑时反应了过来，“你是幻想曲世界的烈德里吗？”
金发男子点了点头，对着炎蒂丝说道，“炎蒂丝这个人物太过于危险，烈德娜说过你应该会寻找魔女来获取魔女之都的位置，所以我就发布了这个委托。”
烈德里这样说道，看上去性格不错的样子，不过他说的信息量有点过于巨大，她需要消化一下。
“你的意思是，烈德娜在你那里吗？”
“对的，炎蒂丝小姐，跟我走吧，我带你去见她。”
烈德娜一招手，两头飞行魔兽从不远处的森林里飞了出来，降落在她们两个面前，炎蒂丝想了想，还是相信了这个家伙。
骑上魔兽，炎蒂丝也不知道是在向那个地方跑，不过很快就来到了一个雪山面前，在烈德里挥挥手，在雪山的中间出现了一个魔法阵随后哪里就消失了。
等两人进去之后，山体再次恢复了原貌，这里有很多的书籍，还有许多许多的魔兽标本，这些应该不是烈德娜的东西，炎蒂丝记得她好像并不喜欢看书，也不喜欢搞这种恶心的魔兽标本。
这里看上去像是某种邪恶科学家的实验室，果然在最终的地方，赫然就是一个实验室，在哪里还有两个熟人。
烈德娜正拿着一瓶绿色的药水不知道在捣鼓什么，而现在它旁边的是炳文，不过长得好像比以前要高了，气质也改变了一些，而且在他们两个的后面，还有一个白发老者，他对着烈德娜的药水比划，好像是在指教。
“烈德娜，你要找的人我帮你带回来了！”
烈德里大声的说道，烈德娜也成功被吸引了注意，她连忙放下手中的药水，然后对着炎蒂丝扑了过去。
“炎蒂丝，好久不见！”

第232章 幻想曲篇 白龙王的计谋
“我说，烈德娜你真的能看得懂吗？”
时间已经过去了那么久了，烈德娜连一页的古文字都没有翻译出来，这让炳文不得不怀疑烈德娜的专业性。
这家伙真是站着说话不腰疼，烈德娜直接把书扔在了桌子上，“你行你来，不然就不要吐槽我，哼！”
炳文尴尬的笑了笑，烈德娜见他不再说话便想继续进行翻译，可是她突然感觉到了，至少那股感觉，非常的强烈，对面好像已经到他门口了，她之前专注于翻译古文去了，没怎么去注意这个感觉。
“炳文，幻想曲的我，好像已经到山洞了……”
炳文连忙警戒的看向门口的位置，果然，那里传来了敲击石头的声音，过了没一会，石头显露出了魔法阵，随后消失，一个男人走了进来。
他看着面前的烈德娜和炳文，笑了笑说道，“一种古代魔咒制成的魔法，如果看不懂的话破解起来很困难，不过很巧，我对古代魔法和古代文字颇有研究。”
对古代魔法和古代文字颇有研究？
烈德娜是对这种丝毫不感兴趣，到幻想曲这边就是颇有研究了，或许可以让他来破译这个古代书籍。
但是在这个之前，烈德娜注意到了对方震惊的目光，她刚想说话，若发现对方已经说话了，“我没有想到在另一个世界的我居然会是个女生。”
炎蒂丝和他们两个说过，两方的人绝对是一模一样的，不可能性别都出错，所只有一个可能，烈德娜以前是男生，本以为炳文会惊讶，却发现他是一副波澜不惊的样子。
炳文也注意到了烈德娜的样子，他笑着说道，“以我很早就知道了，因为克罗地亚二王子的名声早就已经传遍了世界，什么时候冒出一个二公主嘛。”
炳文说得很轻松，看他的笑容也不是装出来的，这让烈德娜松了一口气，这事也算是悬在她内心的一块石头，这次也是放下了。
不管眼前的这个男人怎么解决，对方也没有动手，只是看着烈德娜，“说实话，我现在内心中有一个声音告诉我，杀掉你。”
这是要动手了吗？
炳文做好了战斗准备，但对方又说话了，“但是我这人，最喜欢的事情就是不按照别人的想法做事，这样，如果你是另一个我的话，应该也是一个天才吧，我们合作怎么样？”
…………
“所以，就是烈德里帮助你们破解古文字解救了白龙王，然后炳文也成功的获得了龙王的传承？”
炎蒂丝提出了自己的疑问，对面的烈德娜点了点头，她还有很多的话想和炎蒂丝说，可是炳文却戳了戳她的肩膀。
“那个，烈德娜……”
“炳文你有什么事啊，我还要和炎蒂丝说话呢！”
烈德娜被打断说话非常不高兴，炳文见到烈德娜这副样子缩了一下头，然后弱弱的用手指指了一下身后的实验桌。
烈德娜扭头看了过去，刚才她放下的绿色药水正在沸腾，而且已经溢出来了一些，白龙王在旁边慌乱的用手放在旁边，却又不知道该怎么做。
“啊！我的药水！”
烈德娜连忙回了实验准稳定药水的情况，场面马上变得一片慌乱，白龙王走了进来，他打量着炎蒂丝，然后笑着摇了摇头。
“在我被封印之前我就听说过炎蒂丝的恶名了，不知道我这个白龙王能不能制服炎蒂丝呢。”
炎蒂丝眯了一下眼睛，白龙王的语气有一点跃跃欲试的样子，烈德里对此非常感兴趣，传说中的白龙王对战炎蒂丝，肯定会很有看头。
“系统，白龙王的等级是多少？”
“报告系统，90级，不过呢，因为封印期间被抽取血脉的原因等级掉了两级，现在应该是88级，但是，因为是龙族的原因，战斗力应该可以和宿主媲美，这是一个强敌，宿主你可以拿白龙王练手。”
炎蒂丝点了点头，最终她肯定是要和幻想曲世界的炎蒂丝打的，现在和白龙王这个和自己实力差不多的选手与自己交手，也可以适应一下高强度的战斗。
这场战斗的结果让烈德娜感到意外，因为白龙王赢了，她还是第一次见到炎蒂丝输呢。
没办法，这就是龙族的优势了，不过只是险胜，炎蒂丝感觉自己要是再打几场，熟悉一下白龙王的招式什么的，应该就可以打得过了。
所以她准备再和白龙王打几场，直到打赢为止，可是白龙王却拒绝了，因为他也知道，要是多打几次的话自己就打不过炎蒂丝了。
堂堂一代龙王打不过一个人类，要是传出去的话就丢龙脸了，所以为了保持自己的威严，他果断拒绝了炎蒂丝的再战邀请。
“可是……”
“没有什么可是，反正我是不和你打了，你要是非得打的话，你和他打吧。”
旁边的炳文正震惊呢，因为虽然烈德娜一直和他说炎蒂丝很强，但是居然能和90级的白龙王大人僵持那么久，属实让他出乎意料。
白龙王突然把他推到了炎蒂丝的面前，让他有点不知所措，他刚想说什么，却被白龙王打断了，“人类，在你面前的可是我的继承人，霜龙皇，接受我的传承之后，按照玩家的说法，等级已经突飞猛进，来到了恐怖的86级，让他作为你的对手，很合适吧！”
86级？就算加上龙族的优势越级也就87左右，虽然已经很强了，但是对于炎蒂蒂来讲，还是不太行，可是现在也没有什么其他厉害的人物了，勉强也行。
炳文有一点懵逼，刚才炎蒂丝和白龙王交手的时候，白龙王也是险胜，白龙王可是90级啊，90级险胜，那自己这个86级，怕不是被打成瓜皮。
“不不不，白龙王大人，我不行的。”
炳文连忙摆手拒绝，白龙王却拍了一下他的肩膀，“哎，你可是我的继承人，相信我们龙族的实力，你能行的，相信自己！”
白龙王的声音就像传销一样，他咽了一口口水，看向了烈德娜，发现他也是一脸感兴趣的样子。
嗯……那就试试吧，希望不要输得太惨。

第233章 幻想曲篇 乞丐树妖
炳文对战炎蒂丝的结果是显而易见的，被暴打了，炎蒂丝是一点都没有给他这个霜龙皇的面子，被打得鼻青脸肿的。
炎蒂丝在这里又和炳文打了几天，就准备前往魔女之都了，烈德娜和炳文也要一起去，炎蒂丝想要拒绝的，可是她们却非要跟过来，她也没有办法。
按照伽伽末所说的，炎蒂丝前往了那个城镇，这里从表面上来看就是一个普通的城镇，没什么奇怪的。
和伽伽末所说的一样，在城镇中央，有一个十字路口，在十字路口的中间就坐着一个乞丐，她衣衫褴褛浑身脏兮兮的，正躺在地上睡觉，在她面前有一个碗，里面放着几个铜币，应该是别人对她的施舍。
炎蒂丝他们刚想要过去，一个男人却比他们要先一步走到了乞丐的面前，那是一个大腹便便的胖子，他从口袋里拿出一个金币，然后放在了乞丐的碗里，随后拿出一支笔敲了敲碗。
乞丐被他弄出的声响吵醒了，她打了个哈欠，发现了碗里的金币，连忙露出了笑容，“感谢姥爷的打赏，爱你哟。”
胖子露出了油腻的笑容说道，“我可不是想让你说两句感谢的话的，你应该知道，一个金币都可以买下多少个奴隶。”
“可是姥爷，我并不是奴隶啊？”
“呵呵，你们这些乞丐，和奴隶有什么区别，放心，跟了我以后，你的日子绝对会比你现在要好。”
胖子蹲了下来，打量着乞丐的样貌，虽然脸上覆盖了一些灰尘，但还是可以看出是个美人。
乞丐没有说话，好像是在考虑的样子，而炎蒂丝则是在旁边观察情况，因为她想确认一下这个乞丐的实力，要是这么是带领去魔女之都的人的话，这种情况应该能够应付吧。
“哎，宿主变了哎。”
“嗯？我变什么了？”
“变得有脑子了，宿主以前可不管那么多的。”
“你是说我以前没脑子嘛？”
“我可没说啊，是你自己说的宿主。”
这个系统，炎蒂丝并不想和它扯了，她把目光再次看向了乞丐那边，发现烈德娜不知道什么时候已经跑到乞丐的身边了。
炎蒂丝看向旁边的炳文，发现他是一脸无助的样子，看样子应该是没有拦住，在那边，烈德娜走到那边之后，拍了一下胖子的肩膀。
“嘿，你背上有虫子。”
“有虫子？”
胖子刚想扭头，却被烈德娜一脚给踹在地上，他的脸倒在了乞丐的碗上，胖子想要撑起身体，烈德娜又踩在了他的头上，然后稍微用力。
乞丐的碗是用陶瓷做的，她这样一踩碗直接变成了碎片，狠狠的扎进了胖子的脸里，血迹很快染红了地面。
胖子惨叫了起来，可是因为烈德娜还踩着他的头的原因，他站不起身，烈德娜也不想闹出人命什么的，一会后就挪开了脚。
胖子也没来得及管是谁踩他的了，捂住自己的伤口就前去医治，他可不想破相。
炎蒂丝这时走到了一脸骄傲的烈德娜的旁边，说道，“你这是和谁学的，你以前可不是这样的。”
“我和你学的啊炎蒂丝。”
啊这，行吧……
炎蒂丝叹了口气，刚想说话，一声尖叫从旁边传了过来是哪个乞丐发出来的，她看着自己已经变成碎片的碗，顿时气不打一处来。
“喂喂喂，谁让你多管闲事的，把我吃饭的家伙事都弄碎了，还有，刚才那个家伙给我的一枚金币也被他给拿出去了，你得赔我。”
一枚金币炎蒂丝觉得还是有的，结果她掏了一下自己的口袋，里面只有几枚银币和铜币，嗯……
炳文拿出了一个金卡，这是烈德里给他们的活动基金，一共有一千万金币，还是够用的，乞丐看到炳文拿出了金卡顿时心领神会，也拿出了一个金卡。
“我们这里支持金卡转账哦亲。”
呃……金卡的话，炎蒂丝记得里面至少得有十万金币才能够开通吧，意思是这个乞丐至少也有十万金币。
这个乞丐比自己有钱，这让炎蒂丝有点接受不了。
炳文给他转了一百金币过去，对方顿时喜笑颜开，说了一堆祝福之类的话语，炎蒂丝听了之后摆摆手，表示他们来并不是听这些的。
“那各位姥爷还有什么其他的事情吗？”
她抬起了头，之前被兜帽遮住看不到，现在看清了，吃不是紫色的瞳孔，而是绿色的，里面有树叶的图案。
树精？
“不是哦宿主，这不是树精，是树妖。”
“呃，两者有什么不同吗？”
“差别可太大了，树精是树木产生灵智诞生的魔物，而树妖呢和魔女一样是自然诞生的，她们对植物有一种天生的亲和力，能够和树木沟通，其实严格意义上来说，树妖应该分为精灵那一类。”
系统说了一大堆，炎蒂丝只听懂了树妖和树精不是同一个东西，算了自己纠结那么多做什么，她在周围布置了一下隔音的魔法，然后清了一下嗓子。
“我就直说了吧，听说你能带我们去魔女之都？”
“嗯哼？不知道你们是从哪里听到的这个荒诞的消息。”
虽然她是这样说，但也没有否认。
“死亡魔女，伽伽末，她已经死了，希望我能把她的尸体带回魔女之都安葬。”
“是她啊，她居然死了吗，嗯……想想也是，毕竟被那样通缉，你们的理由很充分，不过我凭什么让你们进去啊？”
树妖抱着胸看着炎蒂丝他们，炎蒂丝尝试用这是伽伽末的最终遗愿来说，可是对方不怎么买账，说什么死亡魔女再被逐出魔女之都的时候就已经不算魔女之都的人了，死了不安葬在魔女之都也很合理。
炎蒂丝看着地上破碎的碗，又看了看树妖，来到了炳文面前，说了什么然后从他的手里拿过了金卡。
“凭借这个……行不行？”
树妖哼了一声，“区区十万金币，我的职业保守不支持我做出这种事情。”
“那，一百万呢？”
“你……看人真准！”

第234章 幻想曲篇 天空魔女的直觉
“宿主，你来魔女之都好像目的并不是只有送回伽伽末尸身这一个目的吧。”
系统这样说道，炎蒂丝知道自己是不可能瞒得过系统的也就干脆点了点头，之前系统不是说艾莎也来到了幻想曲世界吗，她肯定也会来魔女之都的，也不知道自己能不能够见到她。
现在他们已经处于魔女之都内了，还是不知道路是怎么走的，树妖发动了一个特殊的法阵就来到了魔女之都。
“那，你们想安葬尸体的话，从这里向着左边一直走，可以看到一个墓园，那边有专门的守墓魔女，你找她就可以安葬尸身了，那个，我还有点事，先走了。”
说完树妖就准备离开了，刚走两步又回头说道，“哦对了，你们要是想离开的话，直接向着城门那边走就可以了，那边走魔女可以带你们出去的。”
这次树妖是真的离开了，炎蒂丝也开始打量这边的魔女之都和现实世界有什么不同，嗯……说走还是有，就是没有那么多的小摊贩之类的了，外来的物种并没有多少，大多数都是魔女在街上闲逛。
有三个人类来到魔女之都，还是让人非常诧异的，周围路过的魔女纷纷停下脚步观看，搞得炎蒂丝他们像是游乐园里面的猴子一样。
“炎蒂丝，我们要不还是先去把尸身埋葬了吧，我浑身鸡皮疙瘩都要起来了。”
烈德娜提议道，炎蒂丝表示赞同，刚想走，魔女那边却传来嘈杂的声音，而且纷纷让开了道路，从她们之中走出来一个小萝莉。
是赫尔微……
炎蒂丝意识突然有点模糊，直接上去抱住了她，对方明显有点意外，连忙推开了炎蒂丝，“这位客人，您……您请自重。”
她的声音糯糯的，而且居然有一丝哭腔，炎蒂丝还以为是自己把对方吓到了，连忙道歉，然后解释了一下自己突然抱着她的原因，然后摘下了自己的面具。
这引得周围的魔女一片哗然，虽然处于魔女之都，但是炎蒂丝的恶名她们还是知道的，泪之魔女突然变得有点高兴，说道，“请各位跟我来！”
虽然不知道她要带他们去哪里，但是现在还是跟着他比较好，至少不用被当成猴子看了。
“那个，我还怎么称呼你呢？”
“嗯……叫我尤图卡就好。”
泪之魔女思考了一番之后说道，这让炎蒂丝愣住了，心中询问系统，“系统，她的真名不会就是赫尔微.尤图卡吧。”
“哎，宿主你怎么知道？！”
“哈？真是啊！”
“开个玩笑开个玩笑，恐惧魔女和泪之魔女的真名是赫尔微.尤图卡.希儿。”
“呃……你就这样告诉我了？”
“啊……宿主你就当我什么也没有说，忘掉它，快！”
呵呵，怎么可能忘得掉，有时候越想去忘记一件事，却会对它的印象越来越强烈。
算了，知道了也就知道了吧，反正自己又不会对她们做什么不轨之事，尤图卡带领他们经过了墓园，亲自把死亡魔女的尸身安葬在了这里，她就是这里的守墓魔女。
等等……在现实世界赫尔微和崔迪丽亚就是魔女之都的掌权者了，而在幻想曲世界，尤图卡却是守墓魔女，难道说还有比尤图卡更厉害的人物吗？
难不成是艾莎……
炎蒂丝的心情突然有一点忐忑，虽然自己就是奔着艾莎来的，但是真到见到的时候，说不紧张是不太可能的。
对方应该不会认出自己吧。
炎蒂丝有点心虚，系统其实也非常心虚，它之前可是和艾莎度过了差不多四千年的时间。对于艾莎，它非常了解，知道这个魔女的直觉准得离谱，会不会出现没认出来炎蒂丝，结果察觉到自己的情况。
呃……应该不会吧，而且自己当时给艾莎的药丸也就那一些，到现在应该早就已经吃完了吧。
在安葬完死亡魔女之后，尤图卡示意炎蒂丝继续跟着她走，她们来到了那个巨大的宫殿面前，原来这个宫殿是用来保存勇者小队的遗体的，现在就不是了。
进入之后首先是一个大厅，在大厅中央有一个喷泉，在喷泉的周围都是楼梯，每一个楼梯都通往不同的地方，但是在其中有一个楼梯特别显眼，通体呈现白色，就像云朵制造的一样。
尤图卡迈上了那个楼梯，炎蒂丝他们也跟着上去，在楼梯的最顶端是一个白色的门，尤图卡让她们先在这里等一会，然后她就进去了。
两分钟之后有走了出来，对着炎蒂丝说道，“炎蒂丝小姐，你可以进去了。”
“那他们呢？”
炎蒂丝看向身后的烈德娜两人，尤图卡表示不用担心，她会承担导游这个角色，带领他们参观整个魔女之都。
烈德娜她们也没什么问题，然后尤图卡就带着他们离开了，炎蒂丝深吸一口气之后打开门走了进去。
这里面是一个办公室，一个白发女子正坐在椅子上喝咖啡，看着炎蒂丝进来之后露出了笑容，“请坐。”
这位白发女子正是艾莎，虽然相貌和体型没有发生改变，不过她现在已经带上了眼睛，而且头发也不像以前一样富有光泽。
炎蒂丝按照艾莎的话坐在了她面前的椅子上，艾莎也没有说话，只是为炎蒂蒂沏咖啡。
系统松了口气，看样子自己的方法还是奏效的，它刚这样想，艾莎说的话又让他把心提了起来，“我以前有个朋友，她和你一样，很强，而且在她的身边也和你一样，拥有着根本不在一个实力阶层的同伴。”
“我一开始对她只是普通的交情，本以为她是一个单纯的人，很容易看透，但是后来我发现，我看不透她，她像是什么都知道，任何困难都有办法解决，就像是传说中的神明一样。”
呃，自己以前是这样吗？
呵呵，不是说的你啊宿主，说的是本系统。
炎蒂丝打了一个哈哈，说道，“那个，这位魔女大人怎么称呼。”
艾莎并没有说话，只是直勾勾的盯着炎蒂丝的眼睛，说道，“雪莉，是你吗？”

第235章 幻想曲篇 天才系统
“啊……魔女大人你说什么啊？”
炎蒂丝试图装傻充愣，艾莎盯着她看了好一会，笑了笑，只是把咖啡放在了炎蒂丝的面前，“叫我艾莎就好，刚才如果吓到你了的话，抱歉。”
“没事没事。”
炎蒂丝拿起咖啡浅喝了一口，有一点苦，但是总体来说还不错，“那么炎蒂丝小姐来魔女之都还有什么其他的事情吗？”
“啊……我想知道关于幻想曲世界的我在哪里，可以吗？”
“请稍等。”
艾莎打开身后的魔法阵，立马出现了一个水晶球，艾莎走到水晶球面前操作，应该是在定位什么的吧。
其实炎蒂丝也知道对方在哪个方向，心中的直觉还是有的，不过对方离得太远了，位置有一点模糊。
也可能是身处魔女之都的原因。
“系统，现在艾莎是什么等级？”
“天空魔女的等级现在是95哦。”
95级吗，有点恐怖，那如果自己带上她去和另一个炎蒂丝打的话是不是稳赢了，不过系统马上为她泼了一盆凉水。
“艾莎的寿命已经严重透支了，不能进行大型的战斗，否则会提前死亡的。”
“那艾莎现在的寿命还剩多久？”
“一两年，宿主正好赶上了，要是再晚一点就见不到了。”
听到系统的话，炎蒂丝把目光看向了那边正聚精会神看着水晶球的艾莎，明明看上去很好的样子，怎么会就只剩一两年寿命了呢？
她刚想开口系统就无情的打断了她，“魔女是没办法延长寿命的哦。”
其实现在艾莎已经多活了两千年了，不过系统还是有点疑惑，他突然想起来，自己当年给艾莎的药丸应该还有一些吧，那药也不存在过期什么的。
艾莎为什么不吃呢？
炎蒂丝等待了一会后，艾莎一挥手，水晶球便消失了，她来到炎蒂丝的身边，说道，“幻想曲的你现在目前在克罗地亚乱晃，你去哪里应该就可以找到她了。”
炎蒂丝点了点头，就打算离开了，这里见到了艾莎也可以了，她刚起身，却被艾莎又按了下去。
“呃，魔女小姐，你做什么？”
“我带你去个地方。”
艾莎的话说完，炎蒂丝的眼神一花，然后就发现自己已经来到了绿洲，而且，和在上次在现实世界见到的绿洲一模一样。
“这是我用魔法复刻出来的我的朋友砂之魔女雪莉的住所，你作为现实世界的人应该也知道吧，关于砂之魔女。”
“啊，知道，知道，就是勇者故事里的那个嘛，当然知道。”
炎蒂丝连忙说道，艾莎点了点头，接着开始向她介绍面前的这个绿洲，还有她和雪莉之间的故事。
一开始还好，不过到后面的话她就听得有点懵了，自己做过这些事情吗，她开始仔细回忆，在扮演魔女的时候，那两百年自己确实和艾莎要得挺好的，但是她说的好多事情自己好像没什么影响。
是因为时间太久了自己忘记了吗？
“系统，你能帮我回忆一下我当时的记忆吗，我想有一些已经忘得差不多了。”
“啊……忘记了就忘记了，恢复什么可不好哦。”
虽然系统的语气有一些奇怪，不过他不想帮助自己恢复的话也没办法，艾莎那边也说得差不多了，然后再次看向炎蒂丝。
“雪莉。”
炎蒂丝疑惑的看着艾莎，说道，“那个，艾莎大人，应该不至于叫错两次名字吧，我的名字叫做炎蒂丝。”
见炎蒂丝再次否认，艾莎忍不住叹了一口气，难道自己的直觉真的出错了吗，炎蒂丝看到艾莎的样子也不想去看。
要是真的和艾莎相认的话，她怎么解释自己现在这个身份，重生？这玩意怕是不太行哦。
“要不宿主让我来试一试？”
“试什么？”
“我来和艾莎相认啊，相信我你只需要睡一觉，我把一切都给你搞定！”
“你能行吗？”
“还不相信我嘛，觉得可以的话，就把身体放松。”
炎蒂丝点了点头，尝试着还是放松身体，然后突然感觉了一股强烈的困意，马上就入睡了，她的身体直接倒在了地面上。
艾莎见到炎蒂丝突然倒下，还以为怎么了，想要去搀扶她起来，可是她刚过去，炎蒂丝却伸出手对她摇了摇，表示不用，她慢慢的站了起来。
“炎蒂丝你没事吧？”
艾莎对着炎蒂丝说道，结果等炎蒂丝站稳身体的时候，她看清了她的眼神，非常熟悉的眼神。
“炎蒂丝，你这是怎么了？”
“还叫炎蒂丝呢？”
“雪……雪莉？”
炎蒂丝点了点头，然后走到艾莎的旁边，丝毫不顾及，在她的身上摸了摸，果然摸出来一个小盒子，里面装着的就是当初自己给他的药丸。
“为什么不吃？”
艾莎面对突如其来的质问语气显得有一些慌乱，但很快就镇定了下来，说道，“因为我觉得我已经活得差不多了，这个药我想留给赫尔微。”
也不知道艾莎说的这个赫尔微是幻想曲的还是现实世界的。
“呵呵，我给你这些就是给你的，你现在却想给别人，你……哎，算了不说你了。这些年，你过得怎么样？”
炎蒂丝很自然的走到了桌子旁边，拿起刚才的咖啡喝了起来，其实这个咖啡是当初系统喜欢喝的，刚才艾莎给她沏咖啡也是想看看她爱不爱喝用来判断。
“我？也就那样吧，自从来到这个幻想曲，本来事务就比较繁忙，更何况这边还有魔女狩猎，有些时候就更忙了。”
艾莎的苦笑，她来到幻想曲，歇息的时间的确比较少，“雪莉你呢，现在是什么情况？是附身在这个小姑娘的身体里吗？”
“啊……是的，艾莎你和以前一样有才，这种事情你都可以猜到！”
果然本系统才是个天才，故意不去提这个东西，然后等对面说出她的猜想，她说的猜想肯定是她自己愿意相信的，而且也可以瞬移夸赞一下她，真不错！

第236章 幻想曲篇 我是大冤种
等炎蒂丝醒来的时候他们已经处于之前的那个城镇了，她连忙询问系统和艾莎的事情办的怎么样了。
“当然了，本系统办事，你放心！”
系统一副非常自信的的语气，炎蒂丝自然也就相信她了，不过现在，她观察了一下周围，他和烈德娜躺在床上，炳文也在，不过不在床上，看姿势好像是被烈德娜踢下去的。
旁边的烈德娜还在睡觉，在她们身边有不少水晶什么的，应该是从魔女之都带的纪念品之类的吧。
炎蒂丝想了想，悄悄的起身准备开溜，因为她现在就是要去和炎蒂丝打了，要是带她们去的话，自己并没有把握能够保护住他们。
可是她刚走两步却被烈德娜用手给抓住了，哎，她举起双手，说道，“好吧好吧，我不应该扔下你们一个人去，我有罪，带你们一起可以了吧。”
炎蒂丝说完，所发现烈德娜并没有什么动静，低下头一看，是烈德娜抓住自己了没错，可是看她的样子好像睡得还挺香。
是梦游吗？
炎蒂丝小心翼翼拉开烈德娜的手，然后走了一步，结果又踩到一个软软的东西，低头一看，是炳文的尾巴，虽然被烈德娜踢下去了，但是尾巴还在床上。
炎蒂丝看向炳文，发现他正盯着自己，然后露出了一个微笑，之后深吸一口气，“啊！！！！！”
…………
烈德娜看着炳文肿起来的尾巴，忍不住笑出了声，炳文都有一点生气了，“你还笑，我就是因为你变成这个样子的，你还笑！”
“对不起，我实在是没忍住。”
烈德娜笑了一会也没有缓过来，炳文这时对着炎蒂丝说道，“我说，炎蒂丝你偷偷摸摸的是想做什么啊？”
“对啊，炎蒂丝你偷偷摸摸的，是不是想甩下我们单独想去讨伐。”
面对两人质问的话语，炎蒂丝刚想说话，系统却适当开始了提醒，“滴滴滴，报告宿主，这个选项是影响结局的选项，宿主可以在这次存档，好很容易的达成结局。”
“存档？什么东西，以前怎么没有？”
“这是本系统刚推出的，就是可以选择一个地点当做时间回溯点。”
嗯……这样的话，那下次扮演的时候自己直接开头存一个档，然后死亡一次后直接重新开始？
自己是不是发现了一个游戏特性！
“宿主想法不错，但这是不可行的，这个存档功能只会在游戏末尾出现，而且本系统会自动选择离结束扮演时间最近的一个存档点进行回潮。”
“意思是这个存档会被覆盖吗？”
“对的。”
那这个存档就有点鸡肋了啊，她还以为是自由选择读档呢？
“觉得鸡肋的话，宿主现在有种就别存档啊？”
“存，为什么不存，你这功能都出了，我肯定要先用一次啊，看好不好用，才能给出好评坏评不是？”
炎蒂丝理直气壮的存了个档，然后对着烈德娜她们说道，“没，今天晚上我就只是想起来上个厕所，想着不要吵醒你们，所以才偷偷摸摸的。”
“是吗？”
“是啊是啊。”
烈德娜两人还是相信了炎蒂丝这个理由，然后三人就准备前往克罗地亚了，但是在正式去克罗地亚之前，他们要先回一趟烈德里那边。
因为炎蒂丝想着，反正都带着烈德娜她们一起去了，那就想办法拉着白龙王一起去吧，好歹说也是一个旗鼓相当的战力不是？
炎蒂丝他们来到了雪山洞穴，白龙王正在帮助烈德里破译古文字呢，他戴着这个小眼镜，乍一看还真以为是一个博学多才的老者。
他们正围在一个破布面前，研究着上面的古文字，炎蒂丝上山想要询问白龙王跟着他一起去的事情，却被烈德里拉开了。
“小姐，我们正在工作呢。”
说完又回到了破布的面前，炎蒂丝对此产生了好奇，来到了他们的面前，只看了一眼那个破布，就大概读懂了那上面的意思。
她是看得懂古文字的，因为在魔女的两百年，她无聊到把这个世界能够研究的全部都给研究了一遍，自然就包括古文字。
“那宿主之前的墨金你怎么不知道啊？”
“呃，那是意外。”
炎蒂丝正在反驳系统呢，白龙王这时注意到了她奇怪的表情，对待这个古文字，他只能猜出来一点意思，在看到炎蒂丝的表情之后连忙询问，“小辈，你是看懂上面的文字了吗？”
“看是看懂了，只不过……”
炎蒂丝做出一副犹豫的样子，然后对着白龙王说道，“这样，你陪我去讨伐炎蒂丝，我就告诉你们这上面写了什么。”
“这……让老夫……”
“他答应你，快说吧！”
白龙王的话还没说完呢，就被烈德里做出了决定，炎蒂丝笑了，白龙王见状也只好点头，不过能够获得那个古文字的信息，也还不错。
炎蒂丝走到了破布的面前，用手对着第一个文字，说道，“来哈，跟着我念，这，上，面，什，么，都，没，有。一，群，傻，蛋。哈，哈，哈，哈……”
连起来读就是，这上面什么都没有，一群傻蛋，哈哈哈哈……
炎蒂丝说出这句话的时候，烈德里还以为自己听错了，让炎蒂丝再读了一遍，结果当然还是一样的。
这可是他在路过地毯的时候找到的一个古老的破布，他见上面的古文字稀疏难懂，摊主也说上面的文字现在无人破译出来这才起了男人的好胜心，花两百万把这个破布买了回来。
进结果你给我说两百万的破布上面写的就是这个东西，这玩意也不像是古代人写上去逗人玩的吧。
所以答案就只有一个，那个地毯是一个古文字方面专家，然后她随便找到一个破布，在上面书写古文字，在对此夸大其词，用来激发好升星，从而卖给这种大冤种。
没错，说的就是你炳文，还不承认，两百万买了一个破布，超级大冤种！

第237章 幻想曲篇 同伴是累赘吗？
白龙王最后表示去可以，不过有一个条件，就是他和炳文，只能有一个人去，因为必须要有一个龙王能够活下来才行。
可是烈德娜要去，第炳文又是和烈德娜一起的所以呢，结果就显而易见了，炎蒂丝三人组出发了，此次讨伐的目标是传说中的悬赏犯，炎蒂丝！
嗯，自己讨伐自己，其实炎蒂丝觉得有点怪怪的。
带上面具，炎蒂丝拉着众人直接以最快的速度前往克罗地亚，等到了克罗地亚境内的时候，她心中的那个感应已经非常强烈了。
看样子自己在靠近对方的时候，对方也在靠近自己。
果然在不远处，炎蒂丝看见了一个正在燃烧的村庄，她强化了一下视力，看见了里面正四散奔逃的人类。
“系统，对方是不是在那里面。”
炎蒂丝询问系统，发现对方已经不说话了，看样子已经来到结局了吧，炎蒂丝深吸了一口气，正打算蓄力，只见村庄那边一个火球就砸了过来。
好家伙，炎蒂丝连忙拉着两人闪开，然后降落在了地面上，炎蒂丝也看到了对方，对方也正打量着自己。
（避免搞混，幻想曲的炎蒂丝就用克拉尔称呼）
“你就是另一个世界的我，看上去我们长得好像不太一样啊，怎么发色都不相同，你是带了假发吗？”
炎蒂丝摘掉了面具和假发，克拉尔立马露出非常感兴趣的样子，虽然两者长得一模一样，但是从气质上就能看出双方的不同，炎蒂丝的气质是那种摆烂的气质，而克拉尔充满了狠辣，在她身上还散发着恐怖的煞气。
“你三年前，是不是杀掉了一个魔女？”
“魔女？”
克拉尔摸着下巴做出一副沉思的表情，然后锤了一下拳头，然后从口袋里拿出了两个穿在一起的紫色晶状体，“我想起来了，对的，我是杀了一个魔女，好像叫什么，赫尔微来着，这是她的眼睛，怎样，是不是特别美丽。”
她的语气越说越病态，眼睛弯成了月牙，简直就是一个疯子，不过既然有赫尔微的身体部分的话，那就好说了。
炎蒂丝脱下了自己的外套，扔给了旁边的烈德娜，以他六十多级的等级，这种级别的战斗她是插不了手的，烈德娜也知道这个道理，那些炎蒂丝的外套就跑得远远的。
炎蒂丝深吸一口气，四周的温度瞬间上升了起来，这让身为霜龙的炳文有点恼火，这不纯纯坑队友嘛。
对面的克拉尔并没有什么大动作，也没有阻止炎蒂丝的意思，不知道是因为自信还是怎么的，她就一脸戏谑的打量着炎蒂丝的动作。
炎蒂丝蓄力完毕，一个瞬身来到了克拉尔的面前，一拳轰出，音爆声震耳欲聋，伴随着一起轰出的还有熊熊的火焰，刚刚炎蒂丝打击的地面已经变成了一滩岩浆。
“威力不错，不过，作为另一个我，不应该练一下速度吗？”
克拉尔的声音从不远处传了过来，但是炎蒂丝刚才确实感觉自己打到了东西，低头一看，发现一具已经烧焦的尸体正串在自己手上，炎蒂丝挥挥手，尸体就变成了碎块。
这应该是刚才克拉尔在炎蒂丝挥拳的一瞬间，离开了那里，然后再把一具村民的尸体放在了那里。
这是什么鬼速度，而且还用这种方式，是在嘲讽自己吗，炎蒂丝看向不远处的克拉尔，突然有点不知道怎么打了，因为对面居然有这么快的速度她是没有想到的。
对面的克拉尔刚想说话，几个冰晶向着她飞了过去，就在距离她一米的时候，克拉尔的身影一花，就是一个眨眼的事情，在她的面前多了一个人肉盾牌。
冰晶插入了那个人的身体，然后那个人连惨叫都没有发出来，就变成了一冰雕，克拉尔把冰雕扔在了地上，啪的一声摔得四分五裂。
“你这威力和速度都不达标啊。”
克拉尔嘲讽的说道，炳文的脸色有点难看，偷袭不成，还害死一条人命。他本来还想再次尝试一下，却被炎蒂丝拦住了。
因为她大概想出了一个破除这家伙速度快的地方，他悄悄的对着炳文说了什么，然后炳文出拉着烈德娜离开了。
克拉尔看着他们的动作眯起眼睛，身影突然花了一下，然后恢复了正常，说道，“怎么，你的那些同伴怎么就跑了呢，我还想和他们多玩一会呢。”
“我可以陪你慢慢玩。”
炎蒂丝这样说道，然后坐了下来，一副我不慌的样子，克拉尔对此也不甘示弱，从房子上跳了下来，然后漂浮在了空中，一副时间有的是的样子。
“火龙的……咆哮！”
炎蒂丝这个偷袭不出意外还是没有打到克拉尔，她从翻了个身，对着炎蒂丝晃了晃手指，“威力再强大的招式，打不中的话也没有什么作用哦。”
“你不会只会跑吧。”
对于炎蒂丝嘲讽，克拉尔愣了一下，然后大笑了起来，但也没有说什么，她重新把那个晶状体拿了出来。
“嘿，接着。”
她对着炎蒂丝抛出了那个晶状体，炎蒂丝是想去接的，但就在快要碰到她的手的时候，一只手已经抓住了那个晶状体。
而且这个手是从她身后伸出来的，她扭头一看，发现克拉尔正对着她笑，然后一个闪身又回到了原来的位置。
“你觉得，就以我刚才接到这个晶状体的速度，能不能割破你的喉咙。”
“你可以试试。”
克拉尔笑了笑，说道，“我知道你的打算，应该是想施展一个覆盖这附近所有区域的魔法吧，刚才你的那两个同伴离开，应该是疏散村民，还有自我撤退的事情吧。”
炎蒂丝挑了挑眉，其实被看穿她也想到了，但是她的魔法也准备得差不多，能不能解决，就看这一击吧。
她正想施展魔法，对面的克拉尔出了声，“哦对了，忘记给你说了，那个霜龙的速度不快，但是另一个人类的话，呵呵……”
克拉尔说完，烈德娜就出现在了她的手上，她就对着地上随意一扔，像是扔垃圾一样。
“而且你知道吗，可笑的是，在我抓住这个人类的时候，那条龙本来能跑掉的，居然掉头冲回来了，我就勉为其难把他给杀了。”
“你这家伙……”
炎蒂丝说了一句话，却被克拉尔抓住了机会，直接抓住炎蒂丝的脖子把她提了起来，说道，“其实你，你是真的有机会能够击败我的，不过呢，你为什么要带同伴过来呢，同伴这种东西，就是累赘而已。”
克拉尔说完，一瞬间扭断了炎蒂丝的脖子。
扮演结束
达成结局一：同伴
时间回溯开始
检测到存档，读档中……

第238章 幻想曲篇 无聊也不要乱做事
“我说，宿主你也太逊了吧，居然被别人捏住脖子秒杀了。”
炎蒂丝刚刚恢复意识就听到了系统的无情嘲讽，她但也没有反驳，因为系统说的是实话嘛。
“系统你以前怎么不和我说，这个世界的炎蒂丝和我本人的能力不一样啊？”
“啊，宿主你也没问啊，而且，宿主见过谁的能力是一样的，都是两极分化的好伐，我还以为宿主知道呢，看来是我高估你了。”
“你！”
炎蒂丝刚想说几句话，却被旁边的烈德娜拉了一下手，并且询问她今天晚上偷偷摸摸的到底是想做什么。
既然上次选择了带烈德娜去，那现在就不带她们去吧，或许和克拉尔说的一样，不带烈德娜可能打得过对方。
于是她说道，“烈德娜，为了你的安全着想，我想你还是不要跟着我去比较好。”
烈德娜听到炎蒂丝的话，顿时不太高兴了，刚想要说话却被炳文拦了下来，“炎蒂丝也是为了你着想，你一个六十多级的人物去凑那种程度的热闹做什么，怕是战斗的一个余波你都承受不了吧。”
被炳文这样说烈德娜显然有点不服气，但炳文说的也都是事实，她也就是表面上装作不服气一下，最终还是听取了炳文的建议不打算去了。
烈德娜不去的话，炳文自然也不打算去了，既然现在炳文不去了的话，白龙王就可以去了啊，这可是一个好帮手，拉上是准没错的。
来到雪山洞穴这边，白龙王正在和烈德里找就那个破布呢，炎蒂丝丝毫不客气，上去一把抢过破布。
“哎，炎蒂丝干什么呀，快快放下，我们还在研究呢！”
白龙王呵斥道，炎蒂丝却表示不用研究了，她直接告诉他们答案，不过在告诉答案之前，白龙王得先答应自己一起去讨打克拉尔。
和上次的流程差不多了，白龙很快就答应了，和上次是一样的，在得到破布上的信息后两个人都傻眼了，不过上次走得急，不知道他们怎么处理的，这次倒是可以看一下。
其实很简单，烈德里直接就把这个破布给扔了，这可是价值两百万金币的破布啊，说扔就扔了，不愧是克罗地亚二王子啊！
好像如果不扔的话拿来也没有什么作用。
这次去讨伐克拉尔应该就没什么问题了，但是呢，为为了保险起见，炎蒂丝决定自己先上，然后白龙王埋伏，给克拉尔来一个出其不意。
这样应该就能够打败她了吧。
炎蒂丝和白龙王出发了，炳文需要出去巡视一下雪山，以保证没有什么入侵者或者强大的魔兽什么的。
洞穴里面只剩下烈德里和烈德娜两个人，烈德里看了对方一眼，说道，“我去书库了，你以前不是还有一些实验没有做完吗，现在正好可以做一下。”
说完烈德里就离开了，烈德娜看着空荡荡的实验室，不禁有一些落寞，虽然以前她也是一个人做实验，不过现在有了炳文和炎蒂丝的陪在身边，明明已经习惯了，现在突然没人了还有点不适应。
“行吧，那就做一下实验吧。”
烈德德在实验桌上翻了翻，翻出了以前的实验药水，其实这些也差不多完工了，“再试验一下这些应该就完工了吧。”
果然，数据和炎蒂丝说的一样，她这些实验材料加在一起总共实验课不到两个小时就结束了，炳文都还没有回来呢，她又回归了无聊的状态。
这时她突然想起来一个东西，她拿出了自己的背包，在里面翻了翻，翻出了一个小盒子，这是在进入幻想曲之前三弟给他的东西，说是让她帮忙实验一下能不能尝试让其恢复活力。
她打开盒子，里面装着的是一块黑乎乎的东西，不过令人惊奇的是，在这上面拥有恐怖魔力反应，好像是某种魔兽身上的组织吧，不过烈德娜为了做实验，对全世界的魔兽都做出大大小小的研究，但从基因上来看，这块东西不属于任何她所知道的魔兽的。
会不会是幻想曲这边的魔兽，因为他发现这边的魔兽和现实世界有一点不同，就比如最开始来幻想曲的那两只，都是闻所未闻。
之前要么就是忙着，要么就是在研究其他东西给忘了，现在正好有空，反正也无聊，就研究看看嘛。
在烈德里的实验室内，也拥有很多的魔兽和动物标本，她开始一一的实验，但她把所有的都实验，包括精灵什么的特殊物种都试了一遍，都不是。
等等。
她又想到了一个东西，她从背包里又翻了一下，拿出了一个奇特的东西，那是一个假发，之前在魔女之都的时候买的纪念品，当时看着比角新奇就买了，据说还是用魔女的头发制造的呢。
她扯下一个头发开始和这个基因进行对比，结果让她意外，居然真的是魔女的身上的东西，不过居然蕴含这么强大的魔力的话，不会是传说从砂之魔女身上掉下来的东西吧！
她突然有点兴奋，有了一个大胆的想法，她把那块东西放入了营养液里，然后把所有的头发都下去，紧接着就开始用魔法进行操作。
突然，一阵烟雾从从营养液上面冒起，没错她先复活砂之魔女，这种复活方式她是在烈德里的图书馆里面发现的，虽然以这种方式复活的东西，最多存活一个月，但已经足够了。
烟雾散去之后，映入眼帘的并不是一个魔女，而是一个金发男子，他浑身赤裸，睁开眼睛打量着四周。
怎么回事，不是魔女吗？
烈德娜连忙向前，还没说话，对方就发现了自己，说道，“这里是哪里，现在是多少年。”
“啊，这里是我的实验室，现在是和平历6251年。”
“和平历？那是什么？”
“就是打败魔王后三大王国重新制定的年号。”
男子听烈德娜的声音后沉默了一会，然后大声的笑了，烈德娜有点疑惑，上前问道，“那个，是我把你复活的，但是你要注意，你这个身体只能维持一个月，一个月后你还是会死。”
“一个月吗？足够了。”
男子握紧拳头，笑了笑。烈德娜有点听不懂他想表达什么，不过还是先问一下怎么称呼吧。
“那个，你叫什么名字啊？”
“名字？这个我已经忘了，不过，你可以称呼我为魔王……”
扮演结束
达成结局二：魔王
时间回溯开始
发现存档，读档中……

第239章 幻想曲篇 还是失信了
对于上一个结局，炎蒂丝是有一点懵的，本来和克拉尔打得好好的，突然一个金发男子插手了战斗。
她当时就觉得那个男子有点眼熟，接下来双方都直接被那个金发男秒杀了。
“系统，我觉得我需要一个解释，刚才的那个金发男子是个什么情况？”
“那个宿主应该认识的吧，以前你们还交过手呢，魔王啊！”
魔王？？
炎蒂丝刚想开口，却被系统堵住了嘴，“我知道，魔王不是被你们消灭了吗，不过我和你说过的，在幻想曲世界，是有复活的魔法的，而魔王，就是被复活了。”
“复活？那是谁复活的呢？”
“这个我就不知道喽，不过可以提醒你一下，远在天边，近在眼前。”
炎蒂丝皱了皱眉头，想要说点什么，却被旁边的烈德娜拉了一下，并且询问她刚才偷偷摸摸的想要做什么？
远在天边，近在眼前……
不会就是烈德娜吧。
她想了想，烈德娜的确嫌疑非常的巨大，这家伙平时就喜欢搞一些奇奇怪怪的实验，而且她已经来幻想曲三年了，说不定就找到了那什么复活的方法。
“烈德娜，你搞实验，是不是找到了什么可以复活生物的办法？”
烈德娜愣了一下，看上去有点惊讶，“炎蒂丝你怎么知道的？我好像没有告诉你吧。”
“还真是你啊！”
炎蒂丝不知道该说什么了，怎么，带着一起去也不是，不带着去也不是，这怎么搞？
算了走一步看一步，先了解一下这个复活魔法是怎么回事吧。这时烈德娜也有一点疑惑，炎蒂丝说的什么她根本没有听懂，还真的是我是什么意思？
“这个复活魔法的怎么操作？”
烈德娜沉思了一会，说道，“如果和你说原理的话估计你也不太懂，大概就是以魔力为中介，然后把魔力灌输在被复活生物的残骸上，不过这种被复活生物能活多久完全取决于魔力的多少，在被复活生物死亡之后，那个残骸什么的也会消失，再拿来其他残骸也没用，所以不存在反复复活什么的。”
烈德娜说了一大堆，炎蒂丝点了点头，那就可以肯定就是烈德娜复活的魔王了，不过她从哪里得到的魔王残骸呢？
算了，炎蒂丝也懒得问，既然知道是这个家伙，那就做出一点反应吧，炎蒂丝决定先不去找克拉尔了，而是先去找…
玩家
因为玩家是可以复活的，就算在幻想曲死了也就是损失一点魔力罢了，更何况就以上次她和白龙王一起打克拉尔，对方虽然优点慌乱，但还是完全躲避了他们的攻击，她要是想跑的话肯定是能够跑掉的。
她要找一个比克拉尔等级还要高的人，现在她就认识两个，一个就是艾莎，不过因为身体原因，她不能够让艾莎参战，还有一个就是自己的父王了。
91级的克罗地亚国王，打克拉尔还是轻轻松松的，不过这该怎么说呢，也不知道父王知不知道原住民的事情。
“烈德娜，你知道玩家的活动区域在哪里吗？”
她摇了摇头，表示不知道，不过烈德里肯定知道，因为玩家活动的区域就在克罗地亚王国境内，而且他身为克罗地亚二王子，对自己国家的区域还是很熟悉的。
那么问题来了，为什么不找幻想曲的克罗地亚王呢？
很简单，因为她是炎蒂丝啊，万一一见面，二话不说直接把自己给灭了怎么办。
回到雪山洞穴，破布什么的都跳过，反正炎蒂丝也不准备邀请白龙王了，她拉住烈德里询问玩家的活动区域在哪里？
“你问这个做什么？”
“你直接告诉我就行了。”
虽然烈德里有一些疑惑，但还是带他们去了玩家的所在地，这里立上了一个牌子，《前方玩家区域，请勿靠近。》
怎么有种内有狗熊，禁止进入的感觉啊。
炎蒂丝二话不说跑了进去，烈德娜也跟在了后面，在跨越一片森林之后再穿过了一个透明的屏障，然后就来到了玩家所在地。
对这里她再熟悉不过了，直接向着自己的住所飞去，因为他知道，绝对会有人在那里守着的，到了树屋之后，果然，有人守在这里，但不是父王，而是卡尔。
卡尔本来在打瞌睡，见到一个熟悉的人向着这边飞来，突然打起了精神，她连忙上前想要抱住炎蒂丝，却被她用手抵住了。
“我说亲爱的姐姐，这么久不见了，让你亲爱的弟弟抱你一下都不行吗？”
“少贫嘴了，快去找父王，我有急事！”
“找父王？做什么？”
卡尔揉了揉自己的脸，他也看到了在炎蒂丝身后的烈德娜她们，没觉得……呃……他突然发现炎蒂丝他们的头上好像没有id！
“姐姐，这是……”
“等会再和你解释啦，快去找父王。”
卡尔也知道炎蒂丝是真的有急事，点了点头就匆匆下线去寻找父王了，过了没一会，卡尔再次上线，在他旁边的就是克罗地亚王，他看到炎蒂丝头上真的和卡尔所说的一样没有id，眯上了眼睛。
“炎蒂丝你这是，去了幻想曲吗？我说我怎么全世界都找不到你。”
父王知道幻想曲，那就好说了，炎蒂丝赶紧和他说了关于克拉尔的事情，国王点了点头，却又马上摇了摇头，“我的女儿，为父真的很想帮你，可是你可能不知道吧，玩家是不能出这个区域的，你进来的时候应该穿过了一个透明屏障吧，那个就是阻挡玩家的屏障。”
啊这！
那怎么办？
“或许你可以把克拉尔引到这里来，那我就可以解决她了。”
是个好办法，那怎么引呢？
旁边的烈德娜突然说话了，“哦对了，炎蒂丝忘记告诉你，克拉尔这些年一直在寻找魔女之都的位置，要不要和她说魔女之都就在玩家的所在地？”
“嗯……这个，感觉不太行得通哎。”
“病急乱投医，不试一试怎么知道不行？”
炎蒂丝想了想，也是，不过得她一个人去，跑应该也可以跑得掉，好了，决定了作战计划，两人一龙离开了玩家所在地。
不过在分开之前，炎蒂丝拉过烈德娜警告她，在他离开的这段时间，不准做实验，特别是那个什么复活实验！
烈德娜有点懵圈，但还是答应了。
炎蒂丝前往了克拉尔的位置，发现和上次一样，她已经等候多时了，她首先看了一下炎蒂丝的周围，发现并没有其他的人，笑了笑，“我说，你居然没有带上同伴，怎么，你是觉得你一个人就能够打过我吗？”
炎蒂丝摇了摇头，说道，“我并不是过来打架的，我是想告诉你，你想知道魔女之都在哪个地方吗？”
“魔女之都？”
克拉尔明显露出了惊讶的表情，然后看着炎蒂丝，“你知道？”
“我当然知道，不然我和你提这个做什么，我可以告诉你魔女之都的位置，不过，你得把三年前所杀的魔女的晶状体给我。”
克拉尔看着炎蒂丝，沉默了一会，对于炎蒂丝居然知道晶状体的事情，她有点惊讶，但很快说道，“我答应你，不过不可能先给你，等你带我到魔女之都的位置，我就给你。”
“行！”
炎蒂丝都没有想到事情居然这么顺利，魔女之都原来对克拉尔的诱惑这么大的吗？成功带领克拉尔来到了玩家所在地。
但是在进入之前，克拉尔看到了那个牌子，说道，“这里是玩家所在地，魔女之都在这里面？”
她的语气充满了怀疑，炎蒂丝用一种无所谓的语气说道，“对啊，不然你以为为什么魔女之都这么久了都没有被发现。”
我靠，炎蒂丝都觉得自己说得好有道理，克拉尔明显也是信了，跟在炎蒂丝后面进入了幻想曲。
结果可想而知，迎接她的是91级的克罗地亚王，就算她速度很快，但是父王会创造空间啊，直接创造一个非常小的空间把他们一起封进去，怎么跑。
等待了差不多半个小时，父王从空间里出来了，至于克拉尔的尸体，父王把他销毁了，毕竟一个和自己女儿长得一模一样的人，自己把她给杀了，他的心都有一点慌，他都怕自己杀错了，等出来之后看到炎蒂丝安然无恙还松了一口气。
“父王，你在她身上找到了什么紫色的晶状体吗？”
国王想了想，从口袋里掏了掏，掏出了一点点紫色粉末，“你应该说的是这个吧，在她死亡之前，她把这些给捏碎了。”
炎蒂丝心里咯噔一声，有一点慌乱，接过粉末连忙和父王道别，但是在走之前，国王拉住了她的手，“炎蒂丝，你为什么要去幻想曲，是为了躲避婚姻吗，没关系的，什么德莫西斯王国大王子，我的女儿都不愿意，我不会勉强你的，快点回来吧。”
国王这样说到，炎蒂丝沉默了一会，之前来幻想曲的确是为了摆脱婚姻，既然国王都这样说了，回去是肯定要回去的，但是在这之前，她还要复活赫尔微。
“放心吧，父王，我会回来的！”
“嗯……”
国王眼里露出了轻松的神情，然后放开了手，炎蒂丝从来都没有食言过，既然说了会回来，那就一定会回来的吧！
雪山洞穴
炎蒂丝闯入了洞穴，来到烈德娜面前，拿出了那一点粉末，“烈德娜，快，用我的魔力为界限，复活赫尔微。”
烈德娜的看到了粉末，神情有一些奇怪，她顿了顿，说道，“那个，炎蒂丝，我之前忘记和你说了，这个复活所需要的遗骸是有需求的，这么一小点，不行的啦。”
“哈？！”
烈德娜见炎蒂丝激动的大喊了一声她都被吓到了，连忙说道，“炎蒂丝你不要激动啊，我也没有办法的，我研究了三年，能研究出复活的技术就已经很好了，想要做到就以这种粉末复活人，我这一生可能都做不到的啊。”
那这怎么搞？！
炎蒂丝有点不知所措了，可是突然想到之前系统说的话，她不是说，只要自己拿到了赫尔微晶状体就告诉自己复活办法吗，系统的复活办法会不会和烈德娜的不一样。
“系统，给我说话，我现在已经达成第三个结局的条件了吧，快给我复活赫尔微的办法！”
“啊～宿主，这复活的办法不都摆在你面前了嘛。”
系统打了个哈欠，赫尔微听到这里心里凉了一大半，虽然她一开始就猜想会是一样的，但等到系统真正说出来，她感觉还是有点接受不了。
“哎哎哎，宿主你先别灰心，我还是有办法的。”
“说！”
“以烈德娜的能力肯定是做不到，但是本系统做得到呀，而且技术比烈德娜更加完善，是完全复活赫尔微，不是什么用魔力大小决定的哦。”
“那太好了，快点开始吧！”
“但是宿主你也别高兴太早了，我的复活方式所需要的条件，可比烈德娜的要惨烈得多。”
听到系统这样说，其实炎蒂丝心里已经有了一个大概的猜想，因为复活魔法不都是这样吗，用一个人的生命去挽救另一个人的生命什么的。
“哎，宿主还是很聪明的嘛，想到复活赫尔微，则是需要一个与她实力相等或者高的生物才能做到，不要想着用魔物哦，幻想曲世界和现实世界都已经没有84级的魔物了。”
系统的复活方法和烈德娜的大同小异，不过献祭对象由魔力变成了生命，让炎蒂丝沉默了。
她沉默了好一会，把晶状体粉末放进口袋里，就准备离开了，但是在走之前，她告诉了烈德娜她们回现实世界的方法，是刚才系统告诉她的。
烈德娜看着炎蒂丝的背影，有一点慌乱，大声的喊道，“炎蒂丝，你还会回来吗，一定会的吧！”
这次，炎蒂丝没有说话。
两个月后
德莫西斯王国因为炎蒂丝的失踪，关于两国之间联姻也就不了了之了，国王坐在炎蒂丝的房间里，看着墙面上以为他亲自为炎蒂丝所画的画像。
一滴眼泪顺着他的脸颊落在了地上，作为国王的他，已经不知道好久没有流下眼泪的，因为她的女儿。
克拉尔.炎蒂丝.戴维凯特
没有回来……
……
扮演结束
达成结局三:失信的诺言
三个结局已达成，准备回归现实世界，下次扮演在一天后开启。
幻想曲篇
完
下个篇章
诡物篇

第240章 现实篇 有缘自会相见
熟悉又陌生的天花板，炎蒂丝伸了一个懒腰，就准备直接出门了，好久没有看到现实都市了，甚是想念。
结果一来到街上，老毛病就犯了，闻到香味就走不动道，她停在了一个糕点铺面前，用手摸了摸自己的口袋，嗯……摸出几枚金币。
“那个，小姐，可以为你拍个照吗？”
炎蒂丝正在思考呢，旁边就传来声音，是一个拿着相机的小胖子，而且在她的身边不知道什么时候，围了一大群的人。
她这一头红发给穿着骑士装，况且长得也很漂亮，回头率非常的高。炎蒂，挑了挑眉，看着面前这个戴着眼镜拿着相机的小胖子，最终点了点头。
小胖子非常激动的为他拍照后就离开了，有了他的先例，旁边的人也纷纷想要跟炎蒂丝合影。
呃，我只是想吃个蛋糕啊。
炎蒂丝连忙跑进糕点铺，店员非常贴心的为她关上了门，看着外面的人群，怎么感觉和丧尸围城一样。
“那个，小姐，请问你要吃什么？”
炎蒂丝刚刚喘了一口气，旁边的店员就开始为她推荐他们店子里的招牌蛋糕，但是自己并没有钱啊。
“那个，我用这个结账行不行？”
她拿出了一枚金币，看得店员一愣一愣的，店员笑了笑，刚想说小姐不要开玩笑之类的，却被旁边的一只手拦住了。
“店长……”
那是一个青年，他对着店员挥了挥手示意她回到自己的工作岗位上，炎蒂丝看着面前这个青年，总觉得有点眼熟。
“宿主，这个就是你上次办完魔女结束后遇到的那个青年啊，没想到再次遇到了，还真是巧。”
啊？是这样吗，炎蒂丝都有点忘了。
“小姐，你可以说说，你这一枚金币从哪里来的吗？”
说罢，青年也拿出了一枚和炎蒂丝的一模一样的金币，这就是上次雪莉给他的那一枚，他回去之后查证了一下。
的确是纯金做的，而且纯度很高，但是这上面所雕刻的花纹，还有撰写的字体，他查阅了很多很多的资料，都没有见到过。
难不成是某种失落文明的金币，他一头雾水，可今天，他只是来自己的糕点铺巡查一下，没想到居然又看到了这样的一枚金币。
而且又是出自一个打扮显眼的人，看上去像是西欧那边的王室骑士之类的，和上次的魔女一样的风格。
这两个人出自同一个地方？
青年盯着炎蒂丝，等待她说出金币的来历，而炎蒂丝则是死机了，因为她怎么说嘛，难不成说这个是另一个世界的金币吗？
突然，她想到了一个东西，试探的说道，“那个，你听说过亚特兰蒂斯吗？”
青年明显愣了一下，然后笑了笑，“小姐说笑了，要是你不愿意说的话，我肯定是不会勉强你的。”
他笑着对店员挥了挥手，对方点了点头也明白了青年的意思，端了一盘蛋糕放在炎蒂丝的面前。
“吃吧，我请客。”
你这样说的话我就不客气了哈，炎蒂丝直接用勺子挖了一大勺放进嘴里，嗯……不错，挺好吃的。
“敢问小姐芳名？”
“我吗？啊……我的名字是克拉尔.炎蒂丝.戴维凯特，全名有点长，叫我炎蒂丝就可以了。”
果然是外国人吗？
青年笑了笑，对着她伸出手，“我叫黎轩，做个朋友怎么样？”
炎蒂丝想了想，并没有上前握住她的手，看到对方的手放在空中有点尴尬，连忙对他解释，“那个，我明天就要离开这个地方了，也不知道什么时候能回来。”
“没关系，我可以等你回来，那个时候，我可以再请你吃东西。”
黎轩还是保持着笑容，手也没有收回去，炎蒂丝咽下蛋糕，他都这样说的话，她也握住了他的手。
自己回来时肯定会回来的不过那个时候碰到了她认得出自己不都不知道。
“炎蒂丝小姐是哪里人呢？”
“啊，欧洲人……”
“小姐说笑了，我问的是国家。”
呃，炎蒂丝又卡住了，以这个家伙的实力，万一自己随便说一个国家，这家伙真去调查怎么办，而且自己也不可能说克罗地亚吧。
黎轩见炎蒂丝沉默了，也不再追问，只是笑了笑，然后招呼着她接着吃蛋糕。蛋糕的确很好吃，炎蒂丝三下五除二就吃完了。
“小姐这次来这里是有什么事情吗？”
嗯……这个的话，炎蒂丝觉得自己可以适当的编一下，反正以自己的演技，对方应该看不出来。
她做出一副神秘的姿态，看了一下四周，确认店员在远处听不到这边的谈话之后，小声的说道，“我是从家族里溜出来的啦。”
“逃出来？因为什么呢？”
听到黎轩的疑问，炎蒂丝无奈的摆了摆手，“家族里面，非要我和一个我根本不认识的人联姻，我不愿意，就逃出来了，就这么简单。”
她的表情什么的非常自然，看不出任何破绽，对面的黎轩也是信了，然后开始分析炎蒂丝刚才话语中的线索。
说是从家族里逃出来，又是在欧洲，如果是联姻的话，应该是某种贵族或者皇室，不然说结婚就行了，为什么说联姻。
那么信息就得到了，炎蒂丝是出自欧洲那边的一个贵族和皇室家庭，再加上她手上这枚从来没有见过的金币，可能就是她从家族里逃出来时顺手带上的货币。
总结，炎蒂丝出自欧洲的一个小国家的王室或者贵族。
那上次那个魔女打扮的小姐，也是这样的吗？
黎轩思考了一会之后看向炎蒂丝，问道，“炎蒂丝小姐，你认识雪莉吗？”
“咳咳咳咳咳！”
炎蒂丝本来在吃蛋糕，黎轩这样一问，直接就呛到了，对面本想帮忙，连忙阻止，她一会就缓了过来说道，“雪莉？那是谁啊……”
虽然炎蒂丝这样说，但黎轩从刚才从炎蒂丝的表现来看，这两个人绝对认识，但是看对方的样子，是不想说的。
那他也就不好多问。
“宿主，我要提醒你一下哦，时间没剩多少了。”
哦哦，炎蒂丝反应了过来，连忙站起身，对着黎轩说道，“我突然想起我还有点事，先走了哈。”
“那下次见面是什么时候？”
“有缘自会相见！”
说完炎蒂丝就匆匆离开了，黎轩愣了一下，然后笑出了声，有缘自会相见？雪莉小姐好像也说过这句话。

第241章 诡物篇 说出你的愿望吧！
在肮脏的巷子内，有几辆警车停在了这里，红蓝交替的灯光闪得让人发慌，一个穿着风衣的人站在巷子的顶上，看着下面忙碌的警察和躺在那里死相惨状的尸体，拿出一根烟点燃。
一个绿发女人突然出现在了他的旁边，她从男人嘴里的他的烟取了下来，然后抽了一口，吐了一个烟圈。
“又是诡物吗？”
“嗯。”
女人笑了笑，看了一眼下面的警察，“怎么，这个诡物是不强吗，你就这样送给官方了？”
男人听到女人说出这句话，扭过头看向女人，就一直盯着她，也没说话，女人反过来看了一他一会，很快败下阵来。
“好啦好啦，我知道了，不是我该管的东西是吧，知道了知道了。”
…………
睁开眼睛，眼前是一片漆黑，什么情况？
“系统，什么东西，我怎么什么也看不见。”
“宿主你猜啊？”
“得了，你还是展开面板吧。”
“收到，展开面板中。”
本次扮演角色:
诡物（愿望清单）
代号：α.444
能力:在愿望清单所写下的愿望，只需要支付相应的代价就可以实现，无论任何愿望。
角色背景:一个普通的愿望清单，在诡异的力量下变成了诡物。
世界背景:在普通世界的下，隐藏着恐怖的世界，诡异的力量在某一天开始，开始附着在某一些物体或生物的身上，使其变成了超自然的物品，人们把这些物品称之为诡物，这些诡物通常里具有强大的能力，人们为了力量，开始争夺这些诡物。
听完这些，有点不知道说什么，沉默一会之后，对着系统说道，“什么意思，之前还有个人形，现在连个人形也不是了呗，直接变成类似器灵的玩意了？”
“哎……对的，宿主理解能力很强嘛。”
“你他喵的，那我现在是在什么地方？”
“宿主现在是被土埋着呢，等着被发现吧。”
“要是一直没被发现怎么办？”
“凉拌喽。”
…………
几个少年来到了一个空地，走在最前面的是一名白发少年，打着耳钉，嘴里还叼着一根烟，走到空地后转了个身，对着后面的人说道，“所以，你们找我来这里做什么？”
“啊，也没什么，只是，你最近很拽嘛。”
其中一个蓝发少年说道，白发少年听后挑眉，“怎么，你很不爽吗？”
说完他就捏了一下拳头，做出一副要打架的样子，对方的蓝发少年笑了笑，从口袋里掏出一把手枪，毫不犹豫的对其扣动了扳机。
一声枪响，白发少年惊慌的捂住了自己的身体，却发现自己的身体没有丝毫受伤的痕迹，顿时有点怒了，这个家伙居然拿玩具枪来吓唬自己，真是不可饶恕！
他正想冲过去教训他一顿，却直接倒在了地上，什么情况，他看向自己的腿，发现自己腿不知道什么时候居然融化了，是真的融化了，连骨头一起，变成了一坨肉泥。
“啊！！！”
他害怕得大喊起来，对面的蓝发少年和他的同伴见他的样子忍不住大笑，然后说道，“这个是融化枪哦，他会慢慢的融化你的身体，但不会产生任何的痛苦，你就慢慢的接受死亡吧！”
说完蓝发少年就带着同伴离开了，只剩下白发少年一个人呆在这里，白发少年见状，不甘心的用手猛锤了一下地面，虽然不知道对方那个诡异的枪是从哪里来的，但自己居然就这样死在这里，好不甘心啊！
他这样想的时候，突然看到他刚刚捶开的地面上赫然呈现着一张白色的纸，看上去像是某种商店的购物清单，但却是一丝不染。
这时，那张纸上面居然呈现出了诡异的字体，为什么说是诡异呢，因为那个字体就像是某种邪恶的触手，而且居然还在扭动。
“写下愿望，支付代价后就会实现。”
这是444想说的话，不知道为什么变成字体了，刚才她就听到外面嘈杂的声音了，居然这么快就被发现了，她还以为还要等很久很久呢。
“宿主，你需要完成许愿人的一个愿望之后才能够与其对话哦，不然都是以字体呈现的状态，等宿主完成愿望到了一定程度，或许能化形也说不定。”
呵呵，系统所说的说不定，估计得猴年马月了。
这时那个白发少年看着面前的这个纸条，又看了一下自己已经融化的大腿，连忙咬破自己的手指，用血在纸上写下了自己的愿望。
“我希望我的身体恢复如初。”
在他写下愿望之后，444这边就知道了他所需要支付的代价，然后在纸上呈现，“你所需要支付的代价是：你的一颗眼球。”
白发少年愣了一下，反正自己现在也没有什么选择了，一咬牙，把眼球活生生扣下来放在了纸上。
看得444都头皮发麻，是个狠人，她看着都痛。
这时白发少年发现眼球渐渐的沉了下去，然后消失，纸上也出现了新的字体，“你的愿望实现了。”
他一愣，看向自己的脚，发现自己的脚不知道什么时候已经恢复过来了，就连衣服也是一样，完好无损。
他站了起来，试了一下，也没有任何的不适感，又摸了一下自己的眼睛，要不是有一个眼睛消失了，他都会以为刚才发生的事情会是幻觉。
“喂喂，你在那里愣着做什么啊，把我拿起来呀。”
他的脑海中突然传来糯糯的女声，他环顾了一下四周，发现并没有其他人，然后看向了地上的那个纸，试探的说道，“是你在说话吗？”
“不是我还能是谁啊，快把我拿起来，这地上脏死了。”
444是非常正常的说的，但是在白发少年听上去就有一种撒娇的感觉，连忙把纸拿了起来。
444是没有感觉的，她只能看见自己面前的场景和听见四周的声音，就是不能动，有点恼火。
“那个，怎么称呼？”
“444。”
白发少年听后沉思了一会，觉得这个名字不太好听，“我叫你小4怎么样？”
“呃，随便你。”
“行，那我就叫你小4了，我的名字是苏夏。”

第242篇 诡物篇 诡物组织
“这么早就让我们过来结果就在这里坐着，很无聊哎！”
在一个房间内，许多人围坐在会议桌面前，突然一个小萝莉忍不住说道，在她的嘴里还含着一根香烟。
她正不爽的说着呢，旁边一只手伸了过来，把小萝莉嘴上的烟拿了过来，她一恼，正想发飙，回头一看，结果一个风衣男。
顿时就萎了，尴尬的笑了笑，“啊哈哈，这个不是香烟啦，只是……香烟形状的糖果而已。”
“香烟形状的糖果？”
风衣男挑了挑眉，看着自己手上的香烟，果然，不知道什么时候已经变成了糖果，她再次回头看向小萝莉，发现她笑嘻嘻的看着自己。
“我就说吧，你……哎呀！”
风衣男敲了一下小萝莉的头，萝莉吃痛捂住头，一脸委屈的看着风衣男，风衣男却没有管他，坐到了自己的位置上，然后挥了挥手，示意在旁边的绿发女子可以进行报告了。
绿发女子从口袋里拿出了一个眼镜，戴上之后眼睛开始散发出黑色的光，紧接着光芒把绿发女子的整个头都包裹住了，她的声音从光芒里传出。
“这个月，在我们所能接触的范围内，一共出现了四个诡物，一个被官方拿去，另一个被我们拿下了，还有一个被一个不良少年拿到了，剩下的一个是突然毫无预兆的出现的，现在下落不明，不过按照能量波动来看，应该已经被找到了。”
说完，绿发女人把眼镜取了下来，包裹她头的黑光也消失了，风衣男顿了一下说道，“官方那个暂时不用管了，下落不明那个继续找，至于不良少年的那个……”
“直接抢过来不就得了。”
风衣男的话还没说完，就被小萝莉打断了，风衣男沉默了，看着小萝莉，说道，“好，那就你去。”
“啊？”
…………
苏夏看着面前正在弄出诡异触手试图移动的小4，忍不住说话了，“我说，你是想跑到哪里去啊？”
“什么跑到哪里去嘛，我只是想试一下我能不能走路啦。”
被苏夏拿回去之后，他有写了几个小愿望，用来证实她这个愿望清单的真实性，经过几次献祭之后，她可以伸出几根触手来一点点的爬动。
不过，还没有乌龟爬的快。
在尝试了一会之后，444放弃了，还是等再实现几个愿望再说吧，“苏夏，你盯着我看了好一会了，怎么，是有什么想要实现的任务吗？”
“是真的，什么愿望都可以实现吗？”
“你不是刚才都实验了一些吗，只需要支付代价就可以了。”
444的触手在空中挥舞，要不是触手是在有一些诡异，不然苏夏还觉得挺可爱的，他摸了一下自己的空空的眼眶，作为献祭品的的确可以再次恢复，但是付出的代价也是自己身体的另一个器官。
而且小4和他说了的，经过恢复之后的身体部分是她自己所创造的，的确是眼球没错，不过是什么状态的眼球她就不知道了，要是给他弄一个怪物眼球，嗯，那就好玩了。
所以干脆他就不回复了。
想了想，他拿出笔，挪开444的触手开始向上面写字，“我希望高济被车撞死。”
高济，是谁啊？
“就是当时用融化枪想要杀死苏夏的那个蓝发少年啦，这个苏夏还挺记仇的。”
哦……知道了。
不过光提供一个名字可不行啊，世界上有那么多的高济，要是全部杀死的话，所需要支付的代价不是苏夏能够拿出来的。
“我需要这个高济的出生年月日啊，或者身份号码也行，或者，你想要杀死世界上所有的高济？”
苏夏摇了摇头，不过他也不知道高济的身份号码啊，嗯……有办法，他带上444就出门了，向着学校那边赶了过去。
他知道，在教室办公室，有高济的学号，这应该也是属于身份号码吧！
结果在路上的时候，因为苏夏有点兴奋没有注意撞到了一个人，是一个小萝莉，“啊……好痛，你有没有长眼睛啊喂！”
小萝莉捂着头哀嚎，对面的苏夏连忙道歉，然后就匆匆离开了，这让小萝莉都有点摸不清头脑，什么人嘛这是！
哎，算自己倒霉，还是赶快找到那个不良吧。
现在是星期天，学校没有开门，但是这并不影响，他翻墙进入了校园，成功获得了高济的学号。
在写下之后，444向苏夏说明了他需要支付的代价，一滴舌尖血，这对于苏夏来说，这个也太简单了。
444本以为这个家伙会马上实现愿望，他却没有慌，看着他的笑容，444就知道他想做什么了，应该是想亲眼看到对方死之类的吧。
果然事情如同她想的那样，苏夏拉着她来到了一个网吧的面前，然后就在门口等待，大概两个小时后，苏夏看到高济出来了，在她的身后还有他的小弟。
苏夏咬破了自己的舌尖，让一些血留在了自己的手上，然后走了出去，对面的高济也注意到了他，变得十分惊慌。
“苏……苏夏！你不是应该死了吗！！”
“我没死，不过，现在应该你死了！”
说完，苏夏把自己的血洒在了清单上，对面的高济也被苏夏的这股气势给吓到了，连忙摸了一下自己的身体，发现并没有什么事情。
唬我？！
虽然不知道这家伙会没死，但是，重新补一枪就可以了吧！
见到对方在掏枪，苏夏慌了，“小4，愿望怎么还没有实现啊！”
“吸收祭品需要时间的嘛。”
高济可不管那么多，他已经掏出了枪，正想要开枪的时候，突然发现自己的手不听自己的使唤了，仔细一看，自己的手不知道什么时候，已经变成了棒棒糖。
“你的愿望已经实现了。”
444刚说完，一个大卡车本来在路上行驶得好好的，突然失控向着这边撞了过来，高济在一瞬间就被撞成了肉泥，他手中的手机也飞了出去。
苏夏想要去接，因为他知道，这个东西应该也和小4一样，是某种超自然的物品，这种物品，当然是拥有得越多越好了。
结果枪在半空的时候，一个小萝莉一跃而起，半刀把这把枪给截胡了。

第243章 诡物篇 奇幻时钟
真幸运，这么快就拿到枪了，这下可以好好在柯辰面前炫耀一下了。
小萝莉看着手中的枪，忍不住露出了笑容，这时她也注意到了面前的苏夏，是平民吗，要不要处理掉？
算了，还是不要和组织惹麻烦了，和官方杠起来可不是什么明智的选择，小萝莉一眨眼就不见了，苏夏都没有反应过来是怎么回事。
但是警车的声音把苏夏拉回了现实，他连忙逃跑，他可不想和官方的人扯上关系，万一小4被他们拿去了怎么办，这可是他成为世界顶端的手段！
…………
“死者名为高济，枫叶中学的学生，死亡原因是因为货车刹车失灵造成的意外……”
会议室内，一个女人正在报告，在她说完之后深吸了一口气，“从表面上来看，这就是一场意外事故，不过我们在现场的监控中发现了这个。”
说完，会议室里屏幕亮起，上面开始播放小萝莉争夺到枪的画面，画面停止后女人继续报告，“这位女孩代号为【棉花糖】，是诡物组织【黎明】的成员，从现场状况来看，她这次的任务是回收这把枪。”
其中一个老者点了点头，这个黎明组织他们也一直在关注，但是对方行踪诡异，他们也没有任何办法，既然诡物已经被他们拿走了，那就算了。
“这个白发少年是谁？”
看着用手指了指画面中的苏夏，女人扶了一下眼睛，看着手中的报告说道，“少年名叫苏夏，是高济的同班同学，不过他们的关系好像不怎么好。”
（之前苏夏使用444的时候是在监控死角，没有拍到，这里拍到的是争夺融化枪的画面。）
“看这个苏夏的样子，应该是知晓了诡物的存在吧，派人去带上354去接触一下，如果他不知道诡物的事情，就不用过多接触，如果他知道了，就消除他的记忆，要是他知道，并且还拥有诡物的话，尝试一下打听出他的诡物的能力，如果打听不出来，邀请他加入官方。”
“他要是不同意呢？”
“不同意的话，和以前那些一样吧，使用247监视着就行了。”
“收到。”
女人下去了，老者也结束了本次的会议，等人走光之后，他揉了揉自己的额头，最近诡物出现的越来越多了，不知道还能瞒多久。
…………
444用触手把自己给撑了起来，然后在桌子上爬来爬去，像是一只蟑螂一样，（阴暗的爬行。）可惜触手并不能伸出去太远，就像是海葵的触须一样，为纸片周围围了一圈。
“小4，过来一下，我想写一个愿望。”
苏夏对着她说道，他要实现愿望444当然是求之不得的，连忙爬了到了苏夏的身边，毕竟实现的越多，自己才能尽早化形嘛。
苏夏拿起了笔，在444身上开始写，他写完之后，感受着他的愿望，444的内心有一点汗颜。
《我想变成世界最强！》
“我说，你这个愿望不太行哦。”
“啊？为什么，你不是说什么愿望都能实现吗？”
“我当然可以实现啊，只是这个代价不是你能够支付得了的，所以呢，还是换一个吧。”
有道理。
看样子一步登天是做不到的，但是他知道的，在抢夺那个融化枪的时候，当场是肯定有监控的，官方在查看监控的时候，应该会看到自己的身影，说不定再过不久，官方肯定要找上门来。
他可不相信自己个人都拥有这种超自然物品而官方没有，只是自己得到的这个太强了，绝对不可能让官方给拿去。
他正在思考的时候，看到了在自己床上打滚的444，想到了一个好主意，小4不是说什么愿望都能实现吗，那自己就再要一个超自然物品，这样官方来的时候，就算要求自己交出超自然物品，也可以把那个交出去。
自己真是的天才！
444看到苏夏沉思的样子，还以为他不许愿了，想要爬到一边继续琢磨自己这个触手的操控性，却被他直接给拉了回来。
《我想获得一个新的超自然物品。》
“这个，你是想要定制的还是我给你来个随机的。”
“随机的就行，反应是用来应付一下的。”
“所需要的祭品是，你的头发。”
当然不是全要，给一定的量就行了，在获得祭品之后，一道蓝光闪出，落在了苏夏放在床边的闹钟上。
“你的愿望实现了哦。”
说完444爬到了一边，她的触手好像更加灵活了，苏夏也没有管444，她喜欢爬来爬去就让她爬吧，他来到闹钟面前，开始打量这个闹钟的情况。
这个闹钟因为时间不准的原因，他早就已经没用了，连电池都给拆下来了，他打量了一会，也没有什么不同啊，难不成要把电池给装上？
他从抽屉里拿出电池给闹钟装上，但还是没有什么反应啊！
“小4，你确定这个是超自然物品吗，我怎么感觉没什么不同啊？”
“你调一下时间试一下。”
调一下时间？
苏夏开始拨动时针，顺时针旋转，好像也没有什么变化啊，他就在这样想的时候，突然啪的一声，他坐的椅子突然断了。
什么情况，他这个椅子是新买的啊，质量这么差吗？
他看向椅子，发现椅子不知道什么时候变得雪白，明显是塑料放久了氧化的现象，他轻轻的掰了一下椅子，直接就掰下来了。
难道说……
他再次把时钟的顺时针的拨动，突然他的床也塌了，周围的墙壁也开始迅速老化，腐烂。
咽了一口口水，他又逆时针移动，墙壁什么的又恢复了原状，椅子也变得崭新，就像是新买的一样，但是，碎掉了就是碎掉了，并没有恢复原样。
“这个时钟可以操控周围的时间流动哦，不过影响范围只有方圆两米，并且对生物无效。”
444懒惰的声音传了过来，苏夏愣住了，自己不是随机的一个超自然物品吗，随机的一个就这么变态！
难不成自己是欧皇？

第244章 诡物篇 进入官方
苏夏还在研究时钟的时候，门被敲响了，他是孤儿，父母小时候出车祸死了，那些亲戚什么的，看自己是个小孩，把自己家的家产分得差不多之后就再也没来过。
他的这个房子，是工地施工结束之后，留下来的铁皮房子没有拆的，他找了一把锁，锁上之后就是他的温馨小屋了。
“请问苏夏先生是住在这里吗，我们是诡物管理局的，有些事情需要和你说一下。”
诡物管理局？应该就是官方管这种超自然物体的部分吧。
他看了444一眼，444当然知道他是什么意思，蠕动着触手爬到了床头柜里，苏夏也在这个时候开门了。
门外的是一名戴着眼镜的蓝发女人，身穿一件普通的休闲服，但衣服可以改变，气质改变不了，她给人 一种生人勿近的气质。
而在她的身后，有两个男人，应该是保镖之类的人物吧，女人的手里拿着一个橡皮，她看着苏夏一副早就知道自己会来的样子。
“看样子你是个聪明人，也知道我来的目的了？”
“进来再说吧。”
苏夏把门完全敞开，示意女人进来，对方点了点头，走了进来，那两个男人就在门口进行把守。
“那么说，你的身上也有诡物了？”
“你们管这种东西叫做诡物吗？”
苏夏拿起了那个闹钟，递到了女人面前，女人想要接过来，苏夏却又把手缩了回去，女人笑了笑，“放心，我们是不会抢你的东西的，我只是看看，放心吧。”
对方身后是国家，况且自己的诡物是小4又不是闹钟，更何况小4还可以制造更多的诡物出来。
女人打量了一下闹钟，苏夏见对方在摸索，于是当场为了演示了一下这个闹钟的能力，女人见到之后有点惊讶，但很快回过神来，虽然这个诡物的能力很强，但是局限性还是有的。
“那么，副作用呢？”
“副作用？什么副作用？”
“每个诡物使用的时候都有一些副作用。”
小4的那个献祭应该就是她所说的副作用吧，但是这个闹钟的副作用是什么，他根本就不知道啊？
“你说的是制造超自然物品，而不是制造诡物，所以这个闹钟是没有副作用的，如果真要说有的话，就是会消耗电池。”
小4的声音在她脑海中响起，呃，这让苏夏怎么和女人说，犹豫了半天之后对面的女人看出了他的为难，就说道，“如果你不愿意说的话，我们是不会勉强的。”
“那么，我现在以诡物管理局c市支部长的身份，邀请你进去诡物管理局，请问你意下如何？”
苏夏刚想开口拒绝，却被对方打断了，“我首先和你说明一下加入我们管理局的各种好处吧，等我说完之后，你在拒绝也不迟。”
接下来她就说了各种各样的好处，说完之后让苏夏考虑一会，三分钟之后给出答复，苏夏本想再次拒绝，因为这些条件，小4都可以帮他实现。
不过转念一想，现在就实现了几个愿望，就已经可以慢慢的爬动了，要是等以后实现的愿望越来越多，那么，等小4能够自己行动之后，会不会离开自己，到时候自己又会一无所有。
那么……自己还是尽量少用一下小4吧，争取能不用就不用。
“好的，我答应你进入管理局，不过在此之前，等我收拾一下。”
“好的，这个给你，等你收拾完之后去警察局，把这个给局长看，他会带你来到我们部门的。”
她给了苏夏一个黑色的铁质徽章，上面雕刻着金色的国徽，然后她带着人就离开了。
等她们离开之后，444从柜子里爬了出来，“我说，你之前不是不准备加入官方吗，怎么现在就加入了？难不成是因为她许诺给你的条件吗，那些我都可以很轻松的实现呀！”
她有点不理解苏夏的想法，对方也没有和她解释，她也没什么办法。
“很简单啊宿主，你现在不都是能够爬来爬去的嘛，她害怕你能够自主行动之后离开他呀，所以想着以后能不使用你就不使用。”
系统的声音传来，444想想也是，但对方是完全多虑了，因为她问过系统，诡物在被使用过之后，就会认主了，除非主人死亡，不然其他人是用不了的。
不过苏夏好像不知道的样子，而且在苏夏看来，自己和对方根本不是一个物种，可能在对方的眼里，自己只是一个想要献祭品的诡物之类的。
算了，她也懒得管对方是怎么想的，只要有人和她交易就行了。
…………
诡物组织
【黎明】
“诺，我这么快就把这个诡物给拿回来了哦，你还怎么奖励我？”
小萝莉把枪扔给了风衣男，对方接住之后，打量了一下枪，又扔给了在旁边的绿发女子，对着小萝莉挥了挥手，示意她可以出去玩了。
小萝莉开心的离开了，而一个带着眼罩的男子走了进来，“老大，这几天我们发现了几个生物诡物，已经杀掉了好多人了，我们没什么能力去拿下，要不等官方出手？”
风衣男点了一根烟，说道，“这种不可控的诡物，我们就不用去管了，派几个人去查看一下情况吧，看官方怎么解决，是管理起来呢，还是销毁了。”
“那？我去？”
眼罩男自告奋勇，风衣男却摇了摇头，“你上次的搞出的事情，我现在都还没有彻底解决呢，又让你去，是想给我闹出什么幺蛾子。”
“哎呀，意外啦。”
“你每次出去执行任务，都会发生意外？”
风衣男这话一说，眼罩男不好意思的挠了挠头，风衣男见他那个样子，叹了一口气，“要不是没人用了，我才不会派你去。”
眼罩男明白风衣男的意思了，连忙对着对着风衣男点头哈腰，然后说出一些赞美之言什么的，简单来说就是拍马屁。
风衣男对挥了挥手示意他可以离开了，等人都走光之后，他把烟扔在了地上踩灭，要不要，在试着招一点人手进来呢

第245章 诡物篇 第一个任务
“代号:α.453，是一个外表为兔子形状的生物，在进入对方的视线范围后，不能与之有任何的视线接触，一旦看到了对方的眼睛，对方会在一瞬间击穿对方的心脏，目前不能以任何当时进行阻挡，目标该生物在鲁鑫生态保护区内活动。
“代号β.315，外表是是一个普通的便利店，在进入其中之后会听到各种诡异的声音，如果不在三秒钟之内跑出便利店的话，会心脏骤停死亡。目前该物体在c市内出现，一个地方一会待6个小时，等到6个小时候会再次随机出现在另一个地方。”
女子报告完毕之后，环视了一下在场的众人，“各位对此有什么意见吗？”
在场的众人互相看了一眼，然后讨论起来，苏夏也看了一下周围，然后打了一个哈欠，他现在已经是c市诡物管理局的人了，因为他所持有的诡物能力强大，现在被破格升了一个小组长，也算是一个小官了。
“安静。”
蓝发女人说了一声，全场都安静了下来，女人的名字叫颜雁，是c市诡物管理局的局长，总有什么诡物他还不知道，但是作为局长的话，应该很强大吧。
而且对方是真的漂亮，再加上那股生人勿近的气质，会让人产生一股征服欲。
“嘿，小4，你说我能不能许个愿望，让颜雁爱上我？”
“呵呵，随便你。”
苏夏对着444小声的说道，444对比嗤之以鼻，她懒得管对方要许什么愿望，要是对方真要这样做，自己也只能从心里鄙视苏夏一下。
“苏夏，关于β.315，我想派你去，你意下如何？”
颜雁的想法是，让苏夏在便利店门外就启动闹钟，看能不能让便利店腐朽倒塌，苏夏也明白她的意思，点了点头。
这是他的第一个任务，他当然要接下了，还要漂漂亮亮的完成，因为他一来就变成小组长，还是有很多的人不服的，他要用这个任务来堵上那些不服之人的嘴。
“系统，这个β.315，是属于生物还是什么哦？”
444询问系统，毕竟那个闹钟对生物无效，要是这样的话，苏夏应该就要使用自己了，那自己就可以在获得一点献祭品。
“很遗憾，宿主，这个β.315，这个不是生物，如局长所说的，这只是一个被诡异力量所入侵的普通的便利店，闹钟对此是有效的。”
岂可修，怎么就让他抽到了个闹钟这么强的道具。
奶奶滴！
…………
苏夏被人带到了一个空地面前，这里是一个居民区，但是周围的居民已经被疏散了，因为那个便利店不久之后应该就会出现在这个空地内。
这玩意的出现规律，虽然看上去是随机，但是经过严密的计算之后，还是得到了它会出现的位置。
“苏组长，请穿戴上这些。”
苏夏正在盯梢呢，旁边的下属戳了戳他，然后拿出了一套特殊的衣服，这个衣服是由官方拥有的一个诡物制造出来的，可以说他们能得到的最坚固的物体了。
可以稍微抵挡一下那些诡物的攻击，现在那个便利店还没有出现，苏夏就尝试和下属们聊天，毕竟还是要打好关系嘛。
“你们来诡物管理局多长时间了？”
苏夏一边穿衣服一边说话，刚才递给他衣服的人想了想，说道，“苏组长，我来诡物管理局差不多一年半吧。”
“那你的拥有的诡物是什么？”
说到这里，下属低下了头，“抱歉，苏组长，我并没有诡物，不然也不至于干了一年半也没有晋升。”
苏夏点了点了点头表示知道了，这种很正常，因为就算是官方，应该也做不到每一个部员都拥有诡物，官方得到诡物之后，应该是分配给那些应该得到的人。
这时，一个便利店突然出现在了那个地方，苏夏知道现在是自己出手的时候了，她拿着闹钟走了过去。
走到便利店面前之后，他开始转动闹钟，便利店肉眼可见的开始腐朽，而且在他的耳朵边突然听到了各种哀嚎，有点吵，但还能忍受。
在旁边的一个高楼之上，眼罩男看着下面正在进行任务的苏夏，露出了笑容，这个人物，是新加入的官方吗，以前从未见过，嗯……他这个诡物，看起来好像很强……
下属看了一下在那边使用闹钟的苏夏，眼神中流露出一丝憧憬，要是自己获得了诡物，应该也能这么厉害吧。
他这样想的时候，突然有人拍了拍自己的肩膀，等他回过头的时候，顿时失去了意识。
“小心后面！”
苏夏正专心抵挡噪音的时候，耳边传来小4的声音，他连忙躲开，一个手带着掌风擦着他的耳朵打了过去。
“哟，居然还躲开了。”
眼罩男笑了笑，再次挥出一脚，这一脚他可没有躲过去，结结实实踢在了苏夏的肚子上，直接把他踢飞了出去，闹钟也掉在了地上。
眼罩男把闹钟捡了起来，然后看着苏夏，“你这个诡物不错，送给我怎么样？”
“我的……”
苏夏刚想看一下下属怎么了，等他看过去之后，只发现了一地的尸体，应该就是面前这个家伙做的。
来者不善！
他没有丝毫犹豫，拿出444，用手咬破自己的手指就开始写，眼罩男没有说话，只是看着对方，这个纸条……难不成也是一个诡物，一趟出来收获两个！
苏夏这要之后，444说出了他所需要支付的祭品，他愣了一下，然后直接把小4扔向了眼罩男。
眼罩男接住了纸条，笑了笑，“怎么，知道自己要死，想要交出诡物来让我饶你一命吗？”
他正笑着呢，看了一下自己的手，愣住了，因为他的手居然陷入了这个纸条中，纸条中爬出了许多的触手把他的手向里面塞。
“这，这是什么鬼！！”
眼罩男有点惊慌，想要把手给扯出来，但是根本扯不动，越陷越深，因为苏夏所写下的愿望是，杀死面前的这个人，并复活被他杀死下属，所需要的的祭品就是。
一名人类
眼罩男越陷越深，然后被444全部给吞了进去，她打了一个饱嗝，说道，“你的愿望实现了！”

第246章 诡物篇 局长的心机
解决完眼罩男后，苏夏捡起了444，然后把目光看向了刚才自己下属所在的位置，只见他们缓缓的从地上站了起来。
“刚才发生了什么……我记得我好像只是一转头，就晕倒了……”
“我也是，你们呢？”
“不会是低血糖吧……”
“这么多人一起低血糖晕倒吗？”
下属们议论纷纷，苏夏却笑了笑，又看了一下旁边已经破坏得差不多的β.315，继续开始自己的工作。
接下来就没有什么好说的，工作完成，苏夏回到了家，这次工作的奖励会直接打到他的账户上。
哦对了，因为加入官方，他的居住条件也得到了改善，这里是官方为他安排的一个小别墅，一个人住的话，说实话，有点空旷。
苏夏坐到沙发上之后，444从他的口袋里面爬了出来，然后把旁白眼罩男的衣服什么的一股气全吐了出来，因为献祭的是人类嘛，这个衣服她自然是不要的。
哦对了，还有这个。
444咳嗽了一下，把一枚耳环给吐了出来。
苏夏见到之后两眼发光，连忙上前捡起耳环，“小4，这个是哪个眼罩男拥有的诡物吗，能力是什么？”
“又不是我生产的，我怎么知道，你自己试吧。”
444这样说道，然后就前往沙发，她也玩不了手机，看电视是她唯一的消遣方式了，一张纸条在遥控器上爬来爬去乱按，嗯……有一点诡异。
苏夏也不再管444，而是开始实验这个耳环的能力，刚戴上之后，他刚想走两步试试，结果直接撞到了墙。
“啊，痛痛痛！这个耳环的能力是什么鬼啊！”
经过他这么一用，444大概知道这个耳环的能力是什么的，应该是加速之类的，至于副作用，估计是关于对眼睛的影响吧，不然那个眼罩男为什么要带眼罩，难不成是为了耍帅？
这个加速估计要多加练习才能熟练掌握，苏夏取下耳环，想着有时间再熟练吧，他刚想走到沙发面前，敲门声却响起了。
“谁啊？”
他这个地址，非常的偏僻，自己也没什么朋友之类的，他估计是官方那边的人。
“是我，颜雁，找你有一点事。”
听到她的话，苏夏连忙上前开门，毕竟对方的职位就摆在那里，而且还是一个大美人，自己还想着要是能泡到的话就好了呢。
苏夏上前打开门，门外的的确是颜雁，她身穿一条蓝色的长裙，打扮得非常漂亮，但语气还是冷冰冰的，生人勿近的气场也没有丝毫减弱。
“那个，颜局长，找我有什么事吗？”
“进去再说吧。”
颜雁越过苏夏，进去了房子，而且径直向着沙发过去，坏了，小4还在那里！颜雁的速度很快，他根本来不及阻止。
可对方来到沙发之后就直接坐下去了，小4应该是躲起来了吧，苏夏松了一口气，颜雁看了他一眼，说道，“你在那里愣着做什么，过来坐。”
说完她拍了拍自己的身边，这时……让自己坐到她的旁边吗，那就恭敬不如从命了，苏夏晕了过去，颜雁的表情在一瞬间变得奇怪，但又马上收敛了起来，也没有说什么。
她拿起遥控器把电视给关了，声音太嘈杂了，她不太喜欢。
“那么颜局长找我有什么事？”
“不用那么见外，叫我颜雁就可以。”
“好，好的！”
颜雁见他那个样子叹了一口气，说道，“关于α.453，你应该听了的吧。”
苏夏回忆了一下，想起来了他说的是什么了，“是不是上次开会的时候所说的那个兔子形状的生物？”
颜雁点了点头，说道，“关于这个诡物，我也派了人前去管理，结果，全军覆没。”
她的语气冷冷的，仿佛在说一个很平常的事情，苏夏愣了一下，这……那颜雁找自己有什么事？
“我派人去回收了那些诡物，现在那些诡物就空下来了，上面想要在选取一些合适的人来持有。”
“而你，在毁灭β.315的时候，没有丝毫的影响，所以我认定你是一个合适的持有人，想要你去争取一下。”
她缓缓的说道，说的苏夏都有一点懵，可是，自己这不是已经有一个吗，颜雁见他那个样子，解释道，“一个人是可以持有多件诡物的。”
苏夏听完之后，沉思了一下，想要获得这些诡物肯定不是什么容易的事情，就在他这样想的时候，手臂上突然感觉到了柔软。
他看向旁边的颜雁，发现她不知道什么时候靠在了自己的肩膀上，闭上了眼睛，好像是睡着了，这时……公务太繁忙累倒了吗？
“颜……颜雁，你睡着了吗？”
苏夏试着把对方叫醒，可是并没有什么效果，他看着对方的睡颜，咽了一口口水，而且对方欧派就压在自己的手上，这简直，是在挑战自己的理智！
他突然有感觉自己的另一只手痒痒的，低头看去，是444，她不知道什么时候爬到了他的手臂上。
“小4，你爬出来做什么，要是被她看见了怎么办？”
他小声的说道，可是一只手被颜雁压住他也拿444没什么办法，444爬到了苏夏的肩膀上，看着旁边已经睡着了颜雁。
“系统，这个女人的目的是我猜想的那样吗？”
刚才颜雁和苏夏的谈话她一直在看，对于这个女人的目的也有了一些猜想。
“没错，就是宿主你想的那样哦。”
得到系统肯定的回答，444骄傲的晃了晃自己的触手，这个女人的目的，很简单，估计是在投资吧，就是给那些她自己以为很有潜力的人一些好处，让对方成长起来了再把她也弄上去呗，也可以保护她什么的。
至于这个好处，444估计就是她自己了，比如现在不就是嘛，假装睡着靠在苏夏的肩膀上让他吃一点豆腐，如果苏夏真的成长起来了，在全部给他也不迟。
只是这个家伙居然真的睡着了444是没有想到的。

第247章 诡物篇 黎明与黑暗
这个意识已经持续了两个小时了，苏夏已经感受不到自己的手臂了，就在这时，颜雁终于醒了，再不醒的话，苏夏都感觉自己要截肢了。
“抱歉。”
醒来之后，颜雁连忙远离了苏夏，自己刚才居然真的睡着了，失算了。
苏夏连忙咳嗽了两声，说道，“那个，颜雁你刚才给我说的话我听见了，但是那个诡物分配应该是有规则的吧。”
“的确，上面给出的任务，就是因为α.453已经快要跑到市区来了，只要谁消灭了这个诡物，这些诡物就由谁来分配。”
颜雁点了点头，说道，苏夏想了想，刚想说什么，就被颜雁打断了，她知道他在想什么，“要是没人能击败a.453的话，上面会动用力量除掉，但是那些诡物也会被上级回收，给到那些合适的人。”
上面的那些力量应该就是那种超级变态的诡物吧，也不知道会不会有小4那么变态的能力。
听完之后，苏夏点了点头，表示这个任务他可以接，见到苏夏答应了，颜雁给了他关于α.453会出现的地点，然后就离开了。
苏夏想了想，还是先看看祭品是什么吧？
她拿过444，在上面写道，“消灭代号为a.453的诡物。”444立马就给了他所需要的献祭品，并不是很难搞，她可以搞到。
但是这时小4的声音突然在他的脑海中响起，“其实我觉得你接下这个任务有点鲁莽了哦。”
“怎么了，有你在，这个任务不是很容易就能完成吗？”
苏夏说道，这番话让444捂住了头，这家伙怎么感觉有点笨啊，不过也没办法，她耐心的和他解释。
“我说，你明面上所拥有的也就那个闹钟，那个闹钟对生物可没有效果，现在却想让你去处理一个生物，你说对方的目的是什么？”
“想要试探我有没有其他的诡物？”
经过444这样一说，他也是反应过来了，看来也不算笨，但是现在已经接了这个委托了，总不能反悔吧。
苏夏想了想，想到了一个办法，这不是有一个耳环吗，用这个耳环解决吧，至于危险的问题，他那些444写了一些愿望，就是名为α.453无法对自己发动攻击，支付完代价这个愿望就实现了。
那么人身安全是解决了，那么，接下来就是熟练运用这个耳环的速度了，他戴上耳环，好的，现在开始吧！
然后就又撞到了墙壁……
…………
黎明
在会议桌上，气氛诡异得有点沉默，就连平常嘻嘻哈哈的小萝莉也不敢在说话了，风衣男看着面前的报告，沉默许久之后，一把把报告给扔在了桌子上。
“琰希，你能查到是谁杀掉他的吗？”
旁边的绿发女子点了点头，又从旁边重新拿出了一份资料，“我已经调查过了，是一个叫做苏夏的少年，最近刚刚加入官方，所拥有的诡物不明。”
“被颜雁派去消灭β.315，可能就是在这其中遇到了，然后被击杀，可是我也通过一些渠道得到了当时的具体信息，说是他的下属突然晕倒，再次醒来的时候也没有发生什么，其中的时间总共只有5分钟，能在五分钟内解决战斗，对方很强！”
绿发女子报告完之后就退下不再说话，空气再次沉默了一会，风衣男缓缓的说到，“在暗网发布悬赏令吧，只要谁能杀掉苏夏，五千万，然后我会用β.009。”
听到这个代号，众人顿时坐不住了，其中小萝莉终于不再沉默，而是说道，“老大，你想好了吗，我记得那个的使用次数不多了吧！”
“我知道，要是你们死了，我也会用的！”
小萝莉还想说点什么，风衣男却挥了挥手表示她不要说话了，他已经决定了，做出决定之后，风衣男解散了会议。
他率先离开，其他人也纷纷离开座位，小萝莉连忙拉住了正要离开的琰希，琰希回头看着她，说道，“月雯，你要做什么？”
“琰希姐，你应该知道苏夏所在的位置吧？”
听她这样说，琰希当场明白了他想要做什么，“我觉得你还是不要去比较好，以你一个人的实力，不太可能打得过。”
“我不会打的，我只是去看看，放心吧。”
琰希盯着她看了好一会，然后叹了一口气，说道，“好吧，但是你说了，只是看一下，不能够打，要是对方发现你了，直接就跑知道吗？”
说完，她还从口袋里掏出一个项链递给她，月雯收下了项链，她知道这个项链的能力以及对琰希的重要性，只感觉心里暖暖的。
“那我走了！”
回到苏夏这里
别墅的墙壁都被撞出一个小坑洞，要不是平时打架打得多，抗击打能力比较强，他还真有点顶不住。
好了，现在，再次尝试一次！
444在旁边看着苏夏所说的不知道是多少次最后一次一定能成功的尝试，她用触手卷起放在一旁的薯片，可惜吃不了，只是闻闻味道做个样子。
果然这次这个家伙还是毫无疑问的再次撞墙了，看来想要熟练使用这个耳环并不是什么容易的事情，遛娃444以为他要继续的时候，他向着这边走了过来，然后直接坐在了沙发上。
“我说，你这是放弃了？”
“嗯嗯，不行了，我光凭我一个人的力量，驾驭不住这个耳环，也不知道那个眼罩男是怎么做到的。”
他坐在沙发上大口大口的喘着着粗气，一副累坏了的样子，444笑了笑，“但是你不练不行啊，你那个闹钟都生物无效的呀。”
苏夏这个时候却一把抓住444，把她拿了起来，说道，“不不不，我这不是有你嘛。只要许愿我能够熟练掌握速度不就得了！”
啊这，虽然这家伙许愿对自己百利而无一害啦但是呢，444记得，这家伙不是说过，能不用自己就不用嘛，这怎么学个东西都要作弊。
这算什么，反向不用？

第248章 诡物篇 总部来人
苏夏来到了诡物管理局，这里就是一个普通的办公大楼，只不过在进入之后还需要再进入一道暗门才是。
颜雁正在和别人聊天，见到苏夏来了连忙招呼他过来，然后和她介绍在她旁边的男人，“这位是总部来的龙脩先生，是来考察我们支部的，身边考核这次的α.453的消灭，如果我们解决不了的话她就会出手的。”
龙脩是一个带着鸭舌帽的黑发青年，脸上有一个绿色的鞋子刺身，身上穿着那种说唱的嘻哈服，他向着苏夏伸出了手。
颜雁刚想介绍一下苏夏却被龙脩打断了，他笑了笑，说道，“我知道，苏夏嘛，第一次出任务就成功消灭了一个收容物，上级对你很看好，加油。”
他说出这句话之后，颜雁也明显露出一抹喜色，但很快就掩盖了下去，两人都没有发现。
介绍完之后，龙脩又拍了一下颜雁的头，就离开了，他还有点事。苏夏看着两个这么亲密的动作，挑了挑眉。
“别误会，他这个人的性格就是这样，要是你是女生他也会调戏你的。”
颜雁说完后从口袋里拿出一个通讯器，然后递给苏夏，“已经有几个人前往α.453所出现的位置了，你也快去吧，戴上这个，保持联络。”
苏夏点头，拿着通讯器离开了，颜雁看着他的背影，又从口袋里拿出一个信封，她看着信封叹了一口气。
…………
在一片草地上，一个小兔子在蹦蹦跳跳的，它嗅了嗅旁边的草，犹豫了一下，然后吃了一口，视角拉远，在它旁边全是人类的尸体。
在远处的一栋废弃建筑内，正有几个人背对着兔子打量着他，其中一个人的身体一直在忍不住的颤抖，他终于还是忍不住，拍了拍旁边人的肩膀。
“老……老大，我们回去吧，不要那个什么诡物了，我不想死……”
老大回头，充满嫌弃的看着那个人，说道，“你要是想回去，自己回去吧，风浪越大，鱼越贵，我可是想要通过这次机会前往总部的！”
小弟咽了一口口水，再次看了一下那个兔子，然后就愣住了，因为他们两个四目相对，对方血红色的眼睛像是魔咒一样让他动弹不得。
在一瞬间，兔子不知道什么时候穿过了他的心脏，他倒在了地上，这个地方顿时乱作一团，在几声惨叫之后，兔子蹦蹦跳跳的从建筑物里走了出来。
在建筑的正上方，龙脩点燃了一根烟，看着那只兔子，其实在看到这个诡物的资料的时候他就想到应对之法了。
这个诡物的死亡条件必须是双方眼睛接触，闭上眼睛不看它不就得了，到时候甚至可以把它像普通兔子一样抱起来抚摸。
至于刚才那几个，就是典型的在死亡的威胁下大脑宕机了，正好，也可以让这个诡物清理一下那些实力不足却又想着一步登天的人。
这时，苏夏也到达了这个草地，并且他也看到了兔子，他正想要上前，444的声音在他脑海中响起。
“我说，你在冲上去之前要不要看一下那栋楼的顶上。”
楼顶？
苏夏看了过去，正好龙脩也在打量他，见他看了过来之后和他打了一个招呼，呃……有人看着，那自己就有点放不开了啊！
这怎么搞。
“你不是学会了怎么操控耳环的速度嘛，用你灵活的走位弄死那只兔子啊。”
444忍不住吐槽，可苏夏却说道，“可是这不是有人看着吗，虽然迟早要爆出这个耳环，但是要是在使用途中和那个兔子产生了眼神接触，而它的攻击却对我无效，怎么解释，这只诡物失灵了？”
“你真的笨呀，你不会说这个耳环的副作用就是让你看不见什么的嘛。”
她都不想说这个家伙了，苏夏也茅塞顿开，也出手了，结果肯定是顺利的，这家伙很快就拧下了这个兔头，为了保险起见他还把兔头给埋了起来。
其实拧兔头也不是那么轻松，这家伙的身体，像一块铁一样，也就脖子的地方要脆弱一点。
苏夏拿着兔子的尸体，对着高楼上看着这边的龙脩挥了挥手。龙脩看着苏夏的表现，满意的点了点头，看样子，又出了一个可以熟练掌握诡物能力的人才。
回到诡物管理局，对于两人这么快就回来了，颜雁表现得非常惊讶，这很正常，因为这前后的时间还不超过6个小时，要是平常处理诡物的话，怎么说也要两三天的时间，先观察对方的具体习性再说。
龙脩把兔子尸体塞进了他的口袋里，然后拍了拍苏夏的肩膀，“这次的行动我会如实和上级汇报的，表现非常不错，或许以后我们会是同事也说不定。”
他笑了笑，又对着颜雁打了一个招呼，就离开了。苏夏听着他的发言，有点没听懂，那就询问颜雁吧，“他说的我们或许会是同事是什么意思，他不是诡物管理局的吗？”
颜雁摇了摇头，说道，“并不是的，严格的来说，他是总部的一个特殊部门的人，里面的人都是一些拥有强大诡物并且熟练掌握的精英，而且这力面的人只听最高级别长官的命令。”
苏夏似懂非懂的点了点头，那就是说，就是精英中的精英嘛。这时颜雁从口袋里拿出一枚戒指还有一个梳子，把他交给了苏夏，“这两个诡物就是奖励了，你是自己留下还是给别人都由你决定。”
说完她就想离开，却发现不远处走来一个西装男，她的脸色变了变，连忙走了回来，然后抱住了苏夏的手。
苏夏愣了一下，听到对方小声的说道，“帮个忙，谢了。”
那个西装男走了过来，见到颜雁居然抱着苏夏的手，脸色变了一下，说道，“颜局长，你现在可是少爷的未婚妻，你觉得你这样，真的好吗？”
“你只是个下人，管不着。”
“我是管不着，但是，这次少爷是想让我来接你去他那里。”
听着两人的对话，苏夏感觉信息量爆炸，这是什么情况？？

第249章 诡物篇 关于局长的故事
“要去的话，把我们两个一起带去吧。”
哈？
就这样，苏夏稀里糊涂的和颜雁上了车，全程保持懵逼状态，现在终于反应过来，他戳了戳颜雁，小声的说道，“局长，什么情况？”
“放心，不会有事的，到了之后，你全程都不用说话。”
是苏夏的错觉吗，他感觉颜雁身上的那股生人勿近的气质减弱了，现在完全就是一个小女人的形象哎，有点意外。
难不成是两种人格？
路上的气氛有点尴尬，很快车子就停在了一栋别墅的面前，西装男邀请两人下车，下车之后苏夏就愣住了。
因为眼前的这一栋别墅也太奢华了吧，和自己那个简直就不是一个级别的，但是他很快就镇定下来，不能表现得像个土鳖吧。
自己也算是见过世面的人吧。
穿过花园，来到别墅门口之后，西装男为两人打开了门，“两位请进。”他这样说道，自己却没有要进去的意思。
在进入别墅之后，苏夏一眼就看到了坐在沙发上的一个男人，在他的旁边还有无数的女仆正在为他服务。
场面少儿不宜。
见到两人进来之后女仆想要停止，却被男人按了回去，示意他继续，他看着颜雁，说道，“我说，我们好歹也是一个未婚夫妻的关系，你和你的下属走那么近，真的好吗？”
“刘泽，我觉得你好像没有资格说我吧？”
颜雁冷冷的说道，刘泽听她这样说，装作一副无奈的样子笑了笑，“我这是没办法啊，我拥有的诡物的副作用就是要做这种事，好了好了，不说我，你要不要先和我介绍一下你旁边的这位？”
刘泽把目光投向了苏夏，他本来在吃瓜呢，突然把话题转移到了自己的身上他还有点没反应过来。
“我……啊……”
他本想说话，突然想到刚才颜雁说的交给她就行了，只见她冷冷的说道，“他是什么人，你的那些手下应该调查得很清楚了吧。”
“不不不，我的那些手下，都是一些废物，所报道的话一点都不准，我还是想亲口听你说。”
说着他挥挥手，旁边的女仆纷纷散开，他站起身，把自己的耳朵凑到了颜雁的身边，“来，和我说说吧。”
颜雁没有说话，只是一拳打向他的肚子，可是被轻松的接住了。刘泽露出笑容，回到原来的地方，在女仆的伺候下穿好衣服。
“行了，这次找你来是有正事的，代号α.003的诡物又出现了，在国外的一个小镇子，那边解决不了，老爸让我过去帮忙，不知道什么时候回来，我走了之后呢，c市镇守的位置就暂时空下来了，上面可能会重新派一个来暂时接管一下，你准备交接一下。”
他穿好衣服，走到了颜雁的面前，见她低着头不说话，捏住她的下巴把她的头抬了起来，“你老公要走了，走之前不应该来一个爱的亲吻吗？”
颜雁还是没有说话意思，他顿时失去了兴趣，在路过苏夏的时候，他拍了拍他的肩膀，靠近他小声的说道，“她就交给你了，小子。”
苏夏有点疑惑，转过头看着刘泽，他却没再说话了，而是拍了一下苏夏的肩膀后大笑着离开。
躲在苏夏口袋里的444当然也听到了他们之前的谈话，她的猜想是，可能就是两者之前因为什么原因订婚，但是颜雁不愿意什么什么的，她暂时只能猜出这一点，也不知道对不对。
那么，问系统吧。
“系统，这两人之间是什么情况？”
“你猜啊？”
哈？你个系统也给我在这里当谜语人是吧，好好好，你要这样玩。虽然恼怒，但是444的确拿系统没什么办法。
只能听听还有没有其他的线索了。
这时，颜雁来到了苏夏的身边，问道，“刚才他和你说了什么？”
“啊，没，没什么！”
虽然刘泽没有说，但是他也猜得到，自己还是不要把刚才的话说给她听比较好，颜雁狐疑的看了他一眼，也没有说什么。
颜雁来到房间的另一个沙发面前坐下，苏夏也跟了进来，坐在了她的对面，女仆们见到苏夏进来之后纷纷围了过来，想要服侍他。
苏夏老脸一红，他还真没有遇到过这种场面，一时间不知道怎么办，自己是接受呢？还是接受呢，还是接受呢……
但很快颜雁为他做出了选择，她对着女仆们挥了挥手，说道，“你们就不要守在这里了，去做自己的事情吧。”
女仆们点头，纷纷离开了，不知道为什么，苏夏的心中居然有一点失望，颜雁看出了这家伙的想法，也没说什么，因为这种表现非常正常。
女仆们走后，空气沉默了下来，最终还是苏夏开口问道，“局长，那个代号α.003的诡物是什么，非常恐怖吗？”
颜雁点头，想了想说道，“等回局里我拿资料给你看吧，哦对了，刚才刘泽也说了，上面会派一个人来暂时接管他这个c市镇守的位置，我估计明天就会到了，我得迎接一下。”
那就没自己什么事吧，苏夏刚想离开，却被叫住了，“你不能走，也是一个很好的机会，我想要把你介绍给他认识，要是之后你被调到总部去了，也有一个照应。”
颜雁也太看好自己了吧，虽然是这样想，但苏夏心里还是有点高兴，有一种实力被认可了的感觉，要是444知道了这家伙的想法一定会吐槽的，明明是我的实力好吧！
“那我们不回局里吗？”
“暂时不回去，现在也不早了，今天晚上就在这里过夜。”
颜雁说完之后就看到了苏夏那副表情，有点无语，说道，“这里是别墅，可以住的房间多的是，不会睡一起的。”
好吧，是苏夏想多了，颜雁看到他的样子叹了一口气，她都有点犹豫了，把自己的希望放在这样一个人身上，真的好吗！
哎，都已经这样了，只能走一步看一步。

第250章 诡物篇 占有欲
第二天
苏夏是被女仆们给叫醒的，本来说，是想要找个房间睡觉的，可是没想到刘耶这个家伙，都在自己家里还锁门。
所以呢，颜雁和女仆们睡一块，而他就只能睡沙发了简单洗漱一下之后，就看到了颜雁，她正坐在客厅的桌子上吃着早餐。
见到他洗漱完之后，让他过来一起吃，随后说道，“总部的人，应该一会就到了，你的态度要好一点，懂吗？”
苏夏点点头，这种事情，他还是明白的，就在这时，敲门声响起了，这让颜雁都有一点意外，她都没有想到来得这么快。
女仆前去开门，龙脩走了进来，见到两人正在吃饭之后笑了笑，“正好，我还没吃饭呢！”
说完他就大大咧咧的走到了餐桌面前，拿起筷子就开始吃饭，搞得苏夏和颜雁有一点懵。
“你又回来做什么？”
颜雁问道，龙脩首先是一口吃掉一个包子含糊不清的说话，叽里呱啦的根本听不懂，等他咽下去之后，说道，“我这不是还没离开c市吗，我也懒得回去了，正好刘泽不是要走，我就流下来替一下这个镇守呗，话说还没放过镇守呢？好玩吗？”
颜雁脸色不太好看，以这个家伙的个性，让他当镇守，怕c市不是要翻天了，不行，她得和上级打个电话，让他们重新派一个人来，这人靠不住。
见颜雁拿出手机，龙脩连忙上前抓住她的手。“我说，我好不容易申请到的这个职位，你就忍心把我调走吗？”
“忍心。”
“啊～”
一个大男人撒娇，颜雁顶得住，苏夏快顶不住了，他鸡皮疙瘩都起来了，对着颜雁说道，“局长，要不先让他当一段看看，人总有一个适应过程，万一他适应之后反而非常适合这个工作呢？”
听到苏夏居然为自己说话，龙脩上前拍了一下他的肩膀，好哥们，以后有什么事和我说，我罩着你！
这两个人已经达成共识了，颜雁无奈的叹了一口气，便答应了让这家伙留下来，至于欢迎会什么的，还是取消了吧。
以后龙脩就住在这个别墅，直到刘泽回来，颜雁打算离开，苏夏本想留下来待一会，却被颜雁叫住了。“你不是想看关于α.003的资料吗，跟我回管理局，我给你看一下。”
苏夏点了点头，跟了上去，反正龙脩就住在这里跑不了，什么时候来都可以的嘛，他才不是因为颜雁好看呢。
来到管理局，颜雁让他在会议室里面待着，她去找资料，毕竟是编号那么靠前的诡物，资料放得也比较深，可能要找一段时间。
现在会议室里面没人了，444从她的口袋里爬了出来，然后跳到了桌子上面，苏夏看到444的样子之后愣了一下。
没错，她又进化了。
触手更多了，而且纸张的中间多了一团黑雾，当然这些外在表现都是可以收起来的，在别人的面前她还是会表现得就是一个普通的纸条，也就在苏夏面前可以放松一下。
“喂，你一直盯着我看做什么？”
“啊，没，没什么，我只是觉得你的变化有点大。”
变化当然大了，因为你经常许愿嘛，按照这个速度，嗯……她感觉，要不了多久自己应该就可以初具人形了。
就在444想的时候，苏夏走了上来，想摸她一下，可是被躲开了，444的触手晃了晃，做出一副威慑的样子，“你想做什么？”
见她这个样子，苏夏笑了笑，把手压在了444的身上，她连忙用出手把他的手给撑起来，“喂喂喂，你觉得很好玩吗，很累的哎。”
苏夏低头看着她，说道，“我说小4，你会有人类的感情吗？”
这家伙的话莫名其妙的。
“肯定有啊，不然我怎么和你交流嘛，快把手拿来啊，不然我要生气了！”
苏夏把手拿来了，444翻了个身，不知道这个家伙抽什么风，苏夏这时又说道，“那，小4你会爱上我吗？”
哈？这家伙不会是想着要是自己爱上他之后，自己就算变成人形了，也不会离开他是吧。
“呵呵，我不可能爱上你的啦，你想多了。”
“要是我许愿让你爱上我呢？你不是说什么愿望都能实现吗？”
苏夏这样说道，连444都愣住了，这家伙不会是认真的吧，等她看到苏夏那副严肃的表情的时候，她意识到了这家伙好像不是在开玩笑。
“我……”
444刚想说点什么，脑海中系统的声音却响了起来，“宿主，你就让他试试看呗，看一下代价是什么？”
既然系统都这样说，444犹豫了一下，然后让苏夏写下了愿望，她瞬间就知道了他所需要代价是什么，松了一口气。
“好了，这个代价你实现不了。”
苏夏皱了皱眉头，说道，“你都不说给我听，你怎么知道我实现不了？”
怎么这么犟啊，不过告诉他也没什么，“你这个愿望所需要的代价是，你的心脏，怎么，你能实现嘛。”
见对方沉默了，444本还想说点什么，却传来了敲门声，她连忙躲进了苏夏的口袋里，苏夏看了一眼口袋，然后上前开门。
门外的并不是颜雁，而是他的那几个下属，他们看上去有一点紧张，为首的就是那个干了一年半也没有晋升的A下属，他先手说道，“那个，苏组长现在有空吗？”
“有的，有事吗？”
A顿了顿，却没说出口，此时旁边的B戳了他一下，他立马回应了B一戳，苏夏叫他们这么紧张，于是说道，“放轻松，要不进来说吧？”
对方点头，就进来了，坐下之后，他还是平复了好一会心情，却依然没有说出口，最后再次深吸口气，对着旁边的B说道，“要不我们还是回去吧……”
“你太怂了吧！”
“你行你上！”
B咽了一口口水，看着苏夏，苏夏也对他露出了一个微笑，见到这个微笑后他浑身一颤，小声的对A说道，“我们回去吧……”
苏夏的笑容僵住，自己有这么吓人吗？

第251章 诡物篇 α.003
两人起身想要离开，却被他叫住了，他们这样犹豫了这么久，他大概也能猜出他们两个想做什么。
他从口袋里翻了翻，翻出了之前颜雁给他的那两个诡物，AB两人见到之后两眼放光，但苏夏并没有立刻给他们。
“拿到这个诡物，就意味着你们会前往更危险的地方，你们的最终结果，很有可能是跟这两个诡物的上一代主人一样，那么现在你们还想要吗？”
他的话说完，两人犹豫了一下，随后坚定的点了点头，苏夏也点头，痛快的把这两个诡物扔给了两人，反正他拿来也没什么作用，用来结一个善缘也不错，万一这两人以后发育起来了呢？
在两人走之后，444又从口袋里爬出来一点，“你什么时候学会的说教？”
“我以前可是读过很多书的。”
鬼才信呢，444对比嗤之以鼻，刚想爬出来，却又听到了敲门声，那两个家伙又回来了？这是拿到。
见到444又钻回口袋后，苏夏上马打开了门，这次就是颜雁了，在她的手上还拿着厚厚的一层文件夹。
她直接越过了苏夏，坐到椅子上肉把文件扔在了桌子上，“这里就是关于α.003的所有记录了，你可以慢慢看。”
苏夏点点头，坐在椅子上拿起资料开始观看。
代号：α.003，无实体，出现在梦境中，被003缠上的人会在梦境中突然出现一个奇怪的，据描述，其样貌为身穿破布的高大男子，背上插着几根枯树枝。相貌不明，据描述，被一团白雾挡住了。
最开始的时候只会在梦境中远处偶尔看到这样一个人，后来会频繁出现在梦境中越近，最终出现在被害者身前的时候，被害者将不会在醒来。
以下是案例……
苏夏看了许久，大概知道了这个家伙是个什么情况了，而且这个东西的最早出现的时间居然是在几百年前，当时有一个公主出现了这种症状，只是没人在意，然后公主在某一天就一睡不醒了，也没有死亡，所有一切的一切的都非常正常，就只是，睡着了。
“出现这种情况是无解的吗？”
苏夏询问颜雁，只见她点了点头，说道，“最有效的办法是让自己不要睡觉，那样可以死得晚一点，而且我们很不就不知道003出现的条件和杀人需要的条件，完全是随机的。”
“而且，你看这个。”
颜雁在她刚才给苏夏的一大堆资料里翻了翻，翻出了一段记录，上面好像是记录的一些自白。
我试着靠近他，但是我动不了，周围的边境在移动，我的脚也在移动，但是那个物体就站在那里，始终对我保持了一段距离。
就在我放弃的时候，那个物体不知道什么时候来到了我的面前，他伸出手摸着我的头，他的手上缠满了绷带，就像是埃及的木乃伊。
紧接着，他说话了，他的声音听上去非常有磁性，不知不觉就会让人陷进去，而且他明明说着我根本没有听过的语言，但是我能明白他的意思。
他告诉我，梦中的世界不比现实世界美好多了吗，这里想要什么都可以，想做什么都可以，所有东西都在一念之间。
他的声音，就像是恶魔的低语，在诱惑着我，突然他把我的头抬了起来，让我看着他的脸，他脸上的雾气开始旋转，然后消散，最后，他的身体也开始缩小，最后变成了我的儿子，他拉着我的手，对我说，留下来吧！
自白到这里就戛然而止了，见到苏夏看完了，颜雁继续说道，“这个自白是一个被害者说出来的，在他愿意的情况下，我们催眠让他进入了梦乡，所使用诡物让他保留了意识，让他可以把梦境中所发生的事情说出来。”
苏夏挠了挠头，好像听不明白她想表达什么，颜雁叹了一口气，说道，“按照这些自白，我们猜测，003是通过一些好处，再加上一点他的能力，使被害者待在梦境里，不愿意醒来。”
颜雁突然顿了一下，继续说道，“而且通过这些可以看出，003，他是有自我意识的，一个拥有自我意识的诡物，而且我们拿他没有任何的办法。”
这时苏夏想起了刘泽，既然拿003没有办法，那还让刘泽去做什么，送死吗，他问出了这个问题。
“刘泽所拥有的一个诡物事可以让人强制打起精神，别想着用这个诡物抵抗睡眠，虽然不困了，但是身体的劳累还是存在，时间久了会猝死的。”
“刘泽的任务，就是让那个被缠上的人呆在那里，然后把其他所有人带出来，好减少伤亡，因为我们发现，003在搞定第一个受害者之后，要是方圆3km之内有其他生物，她就会立马出现在离得最近的那个生物的梦中，以此循环，要是没有，他就会消失，不知道什么时候再次出现。”
苏夏点了点头，突然意识到了一个事情，连忙询问颜雁，“那个，局长有自我意识的诡物非常的稀有吗？”
“何止是稀有，我们目前发现的拥有意识的诡物只有003这一个而已，这种拥有意识的诡物，不知道会对人类做出什么，怎么，你那个闹钟也有自我意识？”
“没有，怎么可能嘛。”
苏夏尴尬的笑了笑，颜雁缺一脸怀疑的看着他，因为他这个样子，的确非常可疑，见她这样看着自己，苏夏干脆拿出了闹钟，说道，“你要是不信的话，你叫他一声，你看他答应吗？”
颜雁一脸严肃的拿起闹钟打量了许久，随后放了回去，“行了，这里没你什么事了，你现在可以回去了，如果有任务的话我会通知你的。”
说完，颜雁收起文件夹就离开了，苏夏也收起了闹钟，然后看了一下口袋里的444，她一动不动，他晃了一下也没有反应，看上去好像是睡觉了。
不知道会对人类做出什么事情吗……

第252章 诡物篇 小萝莉
这几天，没什么事情可以做，苏夏整天呆在家里感觉自己都快要发霉了，444被放在沙发上，并不是看电视，在她面前放了一个手机，她正在那里用触手刷视频。
这时苏夏给她用的，因为电视看来看去也就那几个节目，还是刷视频有意思一点，这时敲门声响起。
444也自觉的放下手机，灵活的钻回了苏夏的口袋，他的这个别墅可没有配备什么女仆，只能自己上前开门。
门外的是一个小萝莉，呃，看上去有一点眼熟，但是他也没有多想，是不是谁家的孩子走错门了。
444从口袋里露出一个小角，发现这个萝莉也有一点眼熟，但也有一点想不起来了。
“宿主，这就是上次苏夏在争夺融化枪的时候突然出现把枪夺走的那个小萝莉啊，就几天啊，宿主怎么就忘记了？”
系统的突然发言也让444想起来了，可是系统这后面两句话她就有点不服了，就那么见面了一瞬间，而且她又没说话，自己认不出来不是很正常吗？
这时苏夏已经做好了准备，咳嗽一声之后做出一副自认为最温柔的一个笑容，说道。
“小妹妹，你是迷路了吗？”
怎么有种怪蜀黍的感觉，月雯的表情有一点奇怪，她也没想到这个苏夏就是上次在抢夺融化枪的时候遇到的白发少年，早知道那个时候就顺便把这人解决了。
不过看对方的样子，好像并没有想起自己，既然这样的话，或许可以用这一点来接近他，然后找机会……
想到这里，她立马换了一个表情，做出一副楚楚可怜的样子，说道，“哥哥，我迷路了。”
啊，她自己都感觉要吐了，可是看苏夏那个样子，好像非常奏效。苏夏见到这么可爱的一个小萝莉对着自己撒娇，感觉心都快化了。
连忙询问她他的家在哪里，然后说自己可以送她回去，月雯愣了一下，总不能说自己的真实地址吧，只能说自己不知道具体住所。
苏夏想了想，诡物管理局应该是属于官方组织吧，自己和局长的关系也不错，拜托她找一个小萝莉的地址，应该没什么问题。
想到这里之后，他决定先把这个小萝莉接进来，一会之后他也得知了这个小萝莉的名字叫做月雯，为什么迷路，她说的是，父母带着她来这里旅游，然后把自己忘在这里了。
呃，是个人应该都不会把自己孩子忘在这里就走吧，苏夏觉得这个小萝莉应该是被人抛弃了，居然抛弃这么可爱的小萝莉，真是铁血动物。
不过话说回来，既然你们不要的话，那我就收下啦！
“喂喂喂，你的表情变得越来越猥琐了。”
444的声音从脑海中响起，苏夏顿时老脸一红，咳嗽了一声，看了旁边正在打量周围月雯一眼，说了声之后跑进了卫生间。
444从口袋里跳了出来，跳到了马桶上面，对着苏夏说道，“我说你这个家伙，防备心也太低了吧，就这样一个来路不明的小萝莉，你就放她进来了？”
她正呵斥苏夏呢，系统的说话声打断了她，“我觉得宿主你好像没有资格说她吧，我感觉你也是一样的，要是你之前遇到这样一个萝莉，你应该也会留下她吧。”
咳咳咳，系统你给我留一点面子。
算了先不管这些，就光靠之前的这个月雯所抢夺融化枪的这件事情来看，444就觉得这家伙不是什么好人。
她本想告诉苏夏关于这个月雯的真实身份，可是却发现自己发不出声音，是系统阻止了他，“哦对了，宿主我忘记告诉你了，关于这种关系到宿主使用者的生气的事情，你是不能主动插手提示的哦。”
哈？让自己看着苏夏困入圈套吗？
“要是宿主的使用者因为这种事情就死了的话，那就说明他这个人的能力不行，不配拥有宿主哦，而且对于宿主来讲，只要有人许愿不就行了吗？”
虽然话是这样说啦，不过让自己这样集体看着他这样，不太好。
但是系统都这样了，自己也没什么办法，只能期望苏夏这个家伙早点反应过来吧，还有就是希望自己的直觉是错误的，万一那个小萝莉是好人呢？
苏夏见444突然不说话了，于是问道，“小4，你是觉得月雯有什么问题吗？”
“我不知道，你自己看着办吧。”
说完，她直接爬回来了苏夏的口袋，让这个家伙自生自灭吧，她可不希望自己频道换宿主。
444这样做，搞得苏夏都有一点莫名其妙的，她都不知道自己要做什么了，就在这时，敲门声响起了。
“哥哥，我饿了，有什么可以吃的东西吗？”
“啊，马上，我给你点个外卖。”
没办法，只能点外卖，因为今天他在家里躺了一天，根本没有去买菜，重申一遍，并不是他不会做饭哈，只是买菜需要花很多的时间，自己不忍心面前这位小萝莉饿到了而已。
他立马就下了个单，大概十几分钟之后，门被敲响了，让苏夏非常惊讶，这才多久啊，外卖就到了，而且他这个别墅可是很偏僻的，怎么都不会这么快吧。
带着疑惑，他上山打开了门，门外果然不是外卖员，而是龙脩，他对着苏夏打了一个招呼，就直接推门而入。
结果直接就看到了坐在沙发上的月雯，愣了一下，说道，“苏夏，根据资料显示，你没有女儿的啊？”
苏夏捂住了脸，说道，“你想多了，她并不是我女儿，哎呀一会再和你解释，你来找我是有什么事情吗？”
“啊……难不成必须有公务我才能找你吗，我一个人待在那里面好无聊，就来找你打发时间喽。”
这句话怎么听着怪怪了，为什么找自己能够打发时间……
嗯？
苏夏好像明白了这句话的意思，一脸难以置信的看着龙脩，发现对方露出一个意味深长的笑容。
顿时菊花一紧。

第253章 诡物篇 龙脩的诡物
当然是苏夏想歪了啊，龙脩找他的确是有一点公务，在一个地方挖出来一个古墓，排进去探查这个古墓的人就没有在出来过，通讯也断了联系。
也试过用无人机进去查看情况，可是一进去古墓十米，无人机也失去了信号，上面怀疑这个古墓里面有诡物，或者这个古墓本身就是一个诡物，所以让龙脩过去查看一下情况。
但是龙脩觉得自己一个人去，太没有意思了，所以就想着带着苏夏一起去，正好也可以测试一下他有没有可以成为自己同事的能力。
听着两人的谈话，444也对这个古墓产生了因兴趣，便询问系统这个古墓是个什么东西，得到的答案也非常简单。
古墓的代号为β.764，能力很简单，进入其中之后会迷失方向，并且断绝所有的电子信号，简而言之就是把人困在里面，然后饿死累死什么的。
破除的方式其实也很简单，在绝对的力量面前，所有障碍都是浮云，只需要用蛮力破墙一直向着一个方向走就可以了。
444点了点头，满足了她的好奇心就可以了，系统可不允许她把这种事情告诉苏夏。
“怎么，要和我一起去吗，过程一定会很有意思的。”
龙脩再次发出邀请，苏夏犹豫了一下，看向了身后的月雯，要是他离开了的话，月雯怎么办，她还没有吃过饭呢。
刚才他也和龙脩解释了一下月雯的来历，龙脩见他的目光落在月雯的身上，立马就明白了他的想法，拍了拍他的肩膀，说道。
“放心吧，我会让人过来照顾她的。”
见苏夏还是有一点犹豫，他干脆直接打了一个电话，说了两声之后，大概五分钟，就有一个穿着西装的女人走了过来。
“她是我的助手，接下来就让她照顾月雯怎么样，不会饿着她的，走吧。”
龙脩都这样做了，苏夏也没有了再拒绝的理由，跟着龙脩前往了那个古墓的所在地。
这个古墓是在一片建筑工地内，说是在建房子的时候挖出来的，他们两个是坐直升机过来的。
苏夏这还是第一次坐直升机，下来的时候差点没站稳摔倒，龙脩毫不客气的嘲笑了一番。
这里当然是有接头人的，见这两人是坐直升机过来的，一个穿着西装的慢热型走了过来，说道，“这位就是龙脩大人吧，您终于来了，请指示。”
龙脩点了点头，看了一下堆积在这里的警车，声音听着他都有一点烦，他挥了挥手，说道，“先把这些人撤走吧，普通人来这里也没什么用，哦对了，把包工头给我叫过来。”
男人点头，马上就开始执行，警察们很快撤走了，速度非常之快，看样子也不是一次两次，男人也带了一个小胖子走了过来。
龙脩看了胖子一眼，对着男人挥了挥手，他点了点头，立马就转身离开了，他有对胖子招了一下手，示意他过来。
胖子战战巍巍的走了过来，内心既害怕，又有一点兴奋，因为刚才那个男人可以指挥那些警察，地位肯定很高，而面前这位男人居然可以指挥那个人，地位肯定更高，要是自己能和这样的人打上关系的话。
那自己岂不是要飞黄腾达了！
“抽烟吗？”
龙脩拿出一盒烟，抽出一根给自己点上，然后又给苏夏扔了一根，随后看着胖子，把一根烟放在了他的面前。
胖子连忙接下了烟，说道，“谢谢！”龙脩见对方接下了烟，笑了笑，继续说道，“现在我问你答，明白吗？”
“当然，当然明白！”
“你们是在什么时候发现的古墓？”
“上午九点，我们刚发现就立马报警，可不敢怠慢！”
包工头把烟摸了摸自己口袋，发现没有带火，只好把烟夹在了自己的耳朵上面，龙脩露出笑容，把火递给他，然后努了努嘴。
胖子顿时露出笑容，脸上的肥肉都一颤一颤的，他借用龙脩的火抽了一口烟，露出了舒服的表情。
看来这个人好像非常随和，那自己……
就在他这样想的时候，龙脩又提出了问题，“你们挖到古墓的时候，应该在古墓门口发现了一点什么吧？”
“没……没有，什么都没有。”
胖子连忙说道，龙脩拍了拍他的肩膀，示意他不用那么紧张，然后说道，“我说，在古墓的门口应该摆放着很多的文物，你把这些文物占为己有，然后让人撬开墓室的门，让人进去查看，结果那些人始终没有回来，你本来想要息事宁人，却发现有人已经报警了，对不对？”
他说的这些话让胖子愣住了，他咽了一口口水，想要反驳，眼睛却变成了青色，而且嘴巴也开始不受他的控制，说道，“是的，你说的没错。”
说完之后，他发现自己又能够控制自己的身体了，连忙想要解释刚才的发言，可龙脩根本不给他反驳的机会，继续说道，“如果我猜的没错的话，现场的工人们，已经在你威逼利诱之下全部都闭上嘴了吧，至于那个报警的人，我估计要不是被你杀了，或者就是被打晕藏在某个地方，对不对？”
“对，对的……”
他根本不想这样说的，太诡异了，发生了什么事情！
龙脩笑了笑，他又拍了拍他的肩膀，然后取下胖子含在嘴里的烟，紧接着把烟头按在了胖子脸上。
胖子痛得惨叫起来，龙脩一脚踢在他的肚子上，让他倒在了地上，龙脩又蹲了下来，然后从口袋里掏出一个冰块。
“用这个冰敷一下，应该会好一点。”
胖子连忙接住冰块，然后龙脩又笑了，说道，“我现在，想让你从这个塔吊上跳下来，你觉得，可不可以？”
怎么可能！
胖子是这样想的，但是他的眼睛又变成了青色，然后说道，“可以……”
紧接着在两人的注视下，他慢慢的爬上了这个塔吊，然后从上面跳了下来……

第254章 诡物篇 古墓迷宫
苏夏看着面前这个已经被摔成肉泥的尸体，愣了一下，刚才发生了什么，为什么这个人会自己爬上塔吊然后跳下来？
“嘿，苏夏，用你的诡物把这里处理一下吧。”
龙脩过来拍了拍他的肩膀，说道，他连忙点头，拿出闹钟还是加快这个尸体的分解时间，很快现场只剩下了一堆碎骨头，龙脩过来扔了一团火就没有再管了。
他准备进去古墓了，苏夏连忙跟了上去，他已经想到刚才这个人奇怪的行为应该是龙脩的诡物能力。
“龙脩，你能告诉我你刚才在用的什么诡物吗？”
龙脩看了苏夏一眼，也不打算隐瞒，他扯了一下他手上的手套，说道，“代号：α.133，外形就是这样一个手套，只要是这个手套接触过的物品，你把这个物品送给别人，只要别人接受了你这件物品，你就可以让他为你做一件事情。”
说着他又掏出一根烟抽了起来，吐了一下烟圈继续说道，“不过这个提出要求的形式是有要求的，你必须加上，对不对？是不是？能不能？可不可以？这样的字眼，很麻烦对吧！”
他看向苏夏，发现他正傻傻的看着自己手上的那根烟，这是刚才龙脩递给自己的，自己下意识就接住了，那么……
就在他这样想的时候，龙脩靠近他的耳边，小声的说道，“对的，我现在也可以让你帮我做一件事哦，就比如，你是想当众脱光衣服的，对不对？”
“啊！”
苏夏吓得连忙捂住了自己的衣服，可是自己的身体还是听自己的指挥，再次看向龙脩，发现这个家伙已经忍不住笑了出来，他就意识到自己被耍了。
“这可一点都不好笑！”
龙脩见苏夏有点生气了，摸了一下自己眼角刚才笑出来的眼泪，“好了好了，不逗你了，这个接受物品只有在我给你东西的时候你主观意愿上接受了才算的，这个烟是我强行递给你的，不能达成133的使用条件，安啦。”
说完，他还甚至走过来摸了一下苏夏的头，以表示安慰，这让苏夏当场愣住了，自己又不是女人，你居然摸我的头？！
但是现在他也不知道龙脩还有没有其他的诡物，而且当场拿出小4也不方便，他盯着龙脩的头顶，迟早有一天我会摸回来的，等着吧！
这时刚才那个男人跑了过来，对着龙脩说道，“大人，β.096已经准备好了。”
龙脩点了点头，带着苏夏来到了古墓洞口面前，这里有一盏台灯，苏夏好奇的打量这个台灯，就是一个普通的台灯啊，也没什么不同。
“盯着它的灯光看。”
龙脩的声音响起，苏夏也照做，在看了大概十秒钟的时候，突然传来一阵眩晕感，他闭上眼睛摇了摇头。
却发现在闭上眼睛的一片黑暗中，有刚才那一盏灯，他正在眼睛，发现那一台台灯就放在那里，他站起身，背对着台灯闭上眼睛，并没有，可是当他转了个身，台灯又出现了。
龙脩看到他的表现就知道他应该已经看得到了，“别看了，这个台灯会指引我们出口的方向，放心，只要再次接触台灯这个光影就会消失的。”
说完，他又拍了一下苏夏的头，示意可以进古墓了，苏夏捂着头，十分气恼，这家伙又碰自己的头。
“小4，我能不能许个愿望，把这个家伙变成女的怎么样？”
“呃，我觉得不怎么样。”
这个家伙怎么会有这种想法，不过，嗯……
“滴滴，检测到了宿主的邪恶想法，你是不是也想看龙脩变成女的？”
“对！因为我自己淋过雨，所以想把别人的伞我给扯了！”
444很痛快的承认了系统的说法，她已经想象到龙脩变成女生的样子了，肯定很漂亮，因为现在龙脩就很英气，女装的话一定很好看！
但事与愿违，苏夏只是想象一下而已，他不可能真的把龙脩变成女人，毕竟万一付出的代价很大呢？
“嘿，你还愣在那里做什么呢，走了！”
龙脩的声音打断了苏夏的幻想，他连忙走了上去，跟着他进入古墓，古墓里面氧气充足，也不存在缺氧的情况。
手电筒也能用，这里看样子就是一个普通的古墓，只是有点大而已吧，突然前方出现了吊着的人。
准确的来说，是个吊着的尸体，他被挂在一个从古墓在长进来的树藤上，浑身都是伤口，肚子破开了，里面空空的，内脏好像被吃完了。
苏夏的脸色有点难看，捂住嘴巴跑到一边去吐了，这很正常他之前没有这么近观察过这么血腥的尸体。
而龙脩走上前准备仔细打量了一下尸体，从破烂的服装上来看，是刚才那个工地上的工人，应该就是包工头让其进来的人。
这个伤口，有点像老虎，又不太像，他对比的研究不是很多，看不太出来，这时苏夏也吐得差不多了，他强忍着恶心来到尸体面前，他还是觉得自己必须要适应一下，要不然以后见一次吐一次，那叫什么事。
“好受点了？要不要来个口香糖？”
龙脩掏出一个口香糖递给他，苏夏下意识就想要接住，可是手到半空的时候就止住了，他看着龙脩手上的手套，这玩意，真是一不小心就中招。
“你还挺小心的嘛，可以可以。”
他直接把口香糖扔给苏夏，他这才接住，扔进嘴里吃了起来，然后看着尸体，说道，“你看出是什么杀了他吗？”
“没，不过我可以肯定，杀掉他的这个生物肯定不在我们人类的记载之内，或许又是一个全新的诡物也说不定。”
苏夏点点头，觉得他说的有道理，而444则是听得有点懵，“系统，你不是说这里的诡物是这个迷宫吗，这个玩意你怎么解释。”
“呃，宿主，我什么时候说过这里面值周古墓这一个诡物的，这玩意在这里待了那么多年了，而且自带迷路熟悉，有一些诡物误闯这里，然后出不去了。”
“很合理，对吧？”

第255章 诡物篇 永生石
“喂喂喂，要是这两个人都死了的话，岂不是就没人来当我的使用者了？”
毕竟这可是一个古墓迷宫哎，要是龙脩都死在这里面的话，官方就算还要进来调查，那也是非常想小心，更何况能不能见到自己都是一个问题。
只能祈祷苏夏能找到合适的时机了，要是在还没有许愿的时候直接被秒杀了，那自己可就哭都没地方哭。
龙脩把这具尸体简单处理了一下，就是火化了，把骨灰打包放进了口袋里就继续上路了，既然已经发现诡物了，那就肯定要把这个玩意解决了再出去。
走了一会之后，苏夏的脸色突然变得难看，他拍了一下龙脩的肩膀，示意他停一下，龙脩回头疑惑的看着他。
“你这是什么表情，受伤了吗？”
“不……不是，人有三急……”
嗯？在这个时候？龙脩挑了挑眉，看着苏夏那副便秘了的表情，说道，“你随便找个地方解决了吧。”
“这种地方……”
苏夏观察了一下四周，到处都是蛇虫鼠蚁，而且环境非常恶劣，而且空气还阴森森的，让他在这种地方解决，他觉得自己，嗯……
“大的？”
“嗯……”
这样的话，龙脩在自己的口袋里面掏出了一个塑料袋，然后递给苏夏，“诺，你用这个解决吧。”
没办法，只能拿这个解决了，苏夏接过塑料袋就找了个角落开始解决战斗，味道的话，还行，不是很臭但龙脩还是隔远了一些。
大概几分钟之后，苏夏解决了，龙脩看到他之后捂着鼻子做出一副嫌弃的样子，说道，“臭死了，离我远点。”
真有那么臭吗？
苏夏闻了一下空气，刚才还不觉得，现在仔细一问还真有点，他尴尬的笑了笑，然后发现对方晃了晃手里的手机。
“刚才的事情，我已经录下来了哦，我相信颜雁局长应该对这个视频很感兴趣。”
苏夏愣了一下，然后老脸一红，上去就要争夺那个手机，“把手机给我！”
“哎，你忘了我的诡物能力了！”
“那，把视频删掉！”
“不……啊！”
龙脩把手机高高举起，却没想到苏夏这货急眼了，直接一嘴咬在了他的胳膊上，手机也因为吃痛掉在了地上。
苏夏连忙蹲下捡起手机想要删除视频，却发现根本没有视频，手机相册里只有几张风景图。
“我跟你闹着玩呢，你真咬啊！”
龙脩掀开胳膊上的衣服，上面走一圈红红的牙印，就是刚才苏夏咬的喽，他是属狗的吗？
“都说了不要和我开这种玩笑。”
“好吧好吧知道了。”
两人站起身，正想要继续探索的时候，在她们前方黑暗中探出一个硕大的头颅，像是老虎，却有着大象的牙齿，头上的王字也消失不见，取而代之的是一个黑斑。
它盯着两人，嘴里发出可怕的声音，苏夏咽了一口口水，对着旁边的龙脩说道，“看吧，你刚才叫太大声了引来的。”
“我觉得更像是你的味道引来的……”
“别说风凉话了，想想怎么办！”
“别动，静观其变。”
刚才的那个工人应该就是这玩意杀的，这东西看上去并不是某种诡物，而像是一个史前生物，剑齿虎。
但是史前时代的生物怎么会出现在一个古墓里呢，而且看上去自然那么有活力，没有任何衰老的样子。
难不成这座古墓里面有……
龙脩想到了一个所有高层都梦寐以求的玩意，代号：α.004，永生石，放置在一个地方，可以让周围的生物停止衰老，不会死亡，不用补充能量，不会得任何疾病，会随机在地球的任何一个地方出现，几乎没有任何副作用。
永生石第一次是在一户人家里面发现的，那一家的人十几年过去，一点都没有衰老的迹象，然后有人闯进了那里，抢走了那块石头。
在永生的诱惑下，谁都想要这块石头，那毫无疑问，会掀起一场腥风血雨，在死亡了许多的诡物拥有者之后，不知道是谁，把永生石头摔了一下，随后它就消失了。
当时他也是参与争夺之一，不过并不是他想找，而是他的上级想要，准确来说是人民想要他的上级得到。
因为他的那个上级是他们国家最为强大的诡物拥有者了，但是因为诡物的副作用叠加在一起太过于恶劣，他活不到40岁。
要是他一死，他留下来的诡物，光凭他们这些人，怕是挡不住外国那些人的入侵和抢夺，力量的天平开始倾斜，国家都有可能出事情。
这次居然有永生石的线索，这让他非常激动，但是他看着面前的这个剑齿虎，又有一点说不通，这个永生石可没有复活生物的功效，这只剑齿虎是从哪里来的。
苏夏看着龙脩愣住了，又看了一眼远处虎视眈眈的剑齿虎，这家伙怎么这么不靠谱啊，还是得看自己。
他戴上耳环，虽然他的速度很快，但是剑齿虎的反应速度又没有他快，他可不敢去赌，犹豫了一下之后，还是采用了最保险的方式。
他转过头，拿出了444，写上了我希望面前这个怪物被石头砸死，所需要的祭品是他的血液，还是很简单的。
这时龙脩也反应过来了，不应该想那么多，还是把眼前这个解决了再说吧，他刚想出手的时候，剑齿虎动了！
它一跃而起，然后在他上方的天花板突然崩塌，一大堆石块砸在了它的身上，当场送它去了西天！
呃，自己还什么都没有用做啊，要不要这么离谱，龙脩蹲了下来，开始用手摸了一下剑齿虎还没有被掩埋的爪子。
一动不动了，看样子是真的死了，那么就可以肯定了，要么这个生物不是因为永生石，要么这个生物就没有把永生石带在身上。
他刚加倾向于第二个，因为一只老虎怎么把石头带在身上，难不成吃下去吗，就算吃下去了，那现在剑齿虎就不应该死，而是活着的。
苏夏盯着在那里查看尸体的龙脩有点摸不着头脑，这个家伙刚才开始就这样，到底怎么了？

第256章 诡物篇 深入古墓
龙脩和苏夏简单说了一下关于永生石的东西，本以为苏夏会很惊讶，却发现她只是点头表示知道了。
永生？
自己和小4许一个愿望就可以实现了吧，虽然不知道需要支付怎么样的代价，这时龙脩带着他继续深入古墓。
其中他们又遇到了不少动物之类的东西，而且都是一些猛兽，这让龙脩收起这里面的诡物是永生石的想法了。
可能是某种其他的诡物吧，毕竟这个世界那么大，有许多他不知道的诡物也很正常，他看着苏夏，说道。
“现在我们小心一点吧，毕竟已经走了那么长的一段距离了。”
自己一直都很小心的好吧，明明是这个家伙自己不正经，还拉着自己一起，苏夏并没有管他，越过龙脩走到了前面。
龙脩见他这个样子无奈的笑了笑，连忙跟了上去，就在这时，前方突然出现了一群人，一群穿着紫白色长袍的蒙面人，他们聚成一堆，点着火把缓缓前进。
“龙脩……”
苏夏小声对着龙脩说道，他连忙点头表示自己知道了，然后趁对方还没有发现他们两人，连忙躲了起来，暗中观察。
这一伙人看起来像是某种邪教徒，他们统一穿着一样的服装，为首的一个人拿着一个提灯，提灯散发着白色的光芒，指引他们的道路。
他们一边行走一边低语，不过距离太远，而他们说得又很小声，实在听不清对方说了什么。
“龙脩，你在管理局任职了那么久，这种组织你应该是知道的吧？”
龙脩却摇了摇头，他现在可不是在开玩笑，他是真的没有见过面前这种服饰的组织，一般那种诡物组织都是几个强大的诡物使用者带领起来的，这些人为了留住成员，谁会统一服装啊！
“可能是某个新兴的诡物组织吧。”
听着他们的谈话，444也悄悄的探出来看了一下眼，就在这时，那边为首的那个人的提灯突然调转了方向，并且散发着可怕的红色光芒。
为首的那个人明显愣了一下，然后兴奋的比划了一下，嘴里不知道说着什么，然后所有的人都向着他们这个方向冲了过来。
没错，那个灯的所指的方向就是苏夏两人藏匿的地方，两人也明显愣了一下，他们觉得自己隐藏得很好啊，怎么会被对方发现的？
“既然如此，那便战！”
苏夏直接挺身而出，结果帅不过一秒就被龙脩拉着开溜，战？战什么战，敌我双方人数差距那么大而且还不知道对方的实力如何，赢面太小，还是先跑。
可是对方就像是闻到肉香的狗一样紧追不舍，怎么跑都甩不掉，就算甩掉了，过一会对方就会跟上来，和他们身上有定位一样。
在逃跑的途中，444探出身子看着身后那人手里拿着的红光灯笼，试探的询问系统，“那个系统，对方是不是因为我才能一直找到苏夏他们啊？”
“宿主你也知道啊，对方那个灯笼的效果可以追踪到诡物，并且可以判断诡物的等级，普通级是白色，史诗级是紫色，传说级是金色，天灾级是红色，宿主你就是属于天灾级别的诡物哦。”
你隔这给我玩抽卡游戏呢，不过吐槽归吐槽，但是她又想到了一个东西，“那同时检测到几个诡物怎么办？”
“只会显示等级最高的那一个。”
按照系统的意思来，要么苏夏扔掉自己，不然就是拼一拼谁的体力更好呗？
想到这里，苏夏的脑海中传出了444的声音，“苏夏别跑了，对方是冲着我来的，干脆直接许个愿把对方全部都消灭吧？”
这样自然是最优解，不过龙脩就在旁边，拿出来可就暴露了，这时，龙脩突然停下了脚步，因为苏夏正在思考的原因，没刹住车，直接撞在了龙脩的身上。
“停下来做什么？
他倒不是很痛，龙脩的身体软软的，是一个很好的缓冲垫，对方指了指墙壁，说道，“死胡同，现在跑都没地方跑了。”
那些邪教徒也跟了上来，那个灯笼也正对着苏夏，为首那人说道，“小子，把你的诡物交出来，我或许可以饶你一命。”
“你说的，可不许反悔啊！”
说让自己交诡物，并没有说让自己交哪一件啊，他拿出闹钟刚想要甩给他，却被龙脩阻止了了，他站到了苏夏的面前，并且对着说道，“对于诡物的拥有者来讲，诡物就是你的生命，你就这样把你的生命交出去了吗？”
虽然龙脩说得很有道理，但在这个时候对自己进行说教是不是有点不合时宜，果然对面的那些邪教徒也忍不了了，面前这个家伙根本没有把他们放在眼里。
既然这样就给他点颜色瞧瞧！
邪教徒全员出动，不过他们刚跑两步，一都透明的围墙就挡住了他们的去路，龙脩从口袋里掏出一个石头晃了晃，示意是这个东西散发出的屏障。
“刚才在逃跑的途中我也打探清楚了，你们这个团队，除了你之外，其余人都是普通人，最多只是被其用诡物强化了一下身体罢了。”
“你想表达什么？”
看着龙脩从容不迫的样子，男人突然有一点心慌，连忙拿出自己口袋里的紫色药水看了一眼，还好还在，只要有这个，一切都不是什么问题。
龙脩暂时没有回答他，而是开始做伸展运动，外面的教徒试图冲进来，可是使用都没什么效果，但是为首的男人可以感觉得到面前这个透明墙就快要消失了。
“你这样做是想要表演舞蹈求饶吗？”
男人不屑的说道，教徒们也在哈哈大笑，最后龙脩扭了扭脖子，从口袋里拿出一个项链戴上。
突然，项链爆发出耀眼的光芒，龙脩整个人都悬浮了起来，头发也是，就像是整个人泡在水中一样，光芒只持续了三秒钟就消失了，龙脩也空中缓缓落了下来，然后深吸了一口气。
“打架之前热身是常识吧，那么现在，开始吧”

第257章 诡物篇 邪教会
30秒后
现场一片狼藉，所有的普通邪教徒都倒在了地上，龙脩并没有杀他们，因为这些教徒应该是被洗脑了之类的，可能并没有做坏事什么的，带回去调查一下就知道了，正好也可以获得这个教会的消息。
为首的男人愣了一下，匆匆忙忙的拿出药水，连忙的想要喝下去，龙脩怎么会让他得逞，这玩意一看就是某种能力的buff药水。
他瞬身过去直接把瓶子打碎，药水飞散，有一些撒在了他的脸上，本以为已经撒完了，可还是晚了一步，对方已经喝下去半瓶药水了。
他擦了擦嘴巴看着龙脩，一副胜券在握的样子，大声的笑了起来，“没错，你很厉害，但是没用，这可是教主赐予我的药水，只要在危机时刻喝下，我就可以获得无比强大的力量，你……”
他的话还没有说完，突然捂住了脖子，脸色变得紫青，随后口吐白沫倒在了地上，马上就失去了生命迹象。
毒药？
不对！
他刚想走过去查看，却突然退后两步，他从这具尸体身上感受到了非常危险的气息，果然，这具尸体慢慢爬了起来。
他的脸上出现了白色的雾气，遮住了他的面孔，身上冒出隐隐约约的白色破布，而且背上长出了一些树枝，而且身体突然拔高，之前有两米的样子。
龙脩感受到面前这家伙强大的气息，想要转过身带着苏夏逃跑，却根本动不了，一股强大的气场让他动弹不得，而且他想起来了，面前这个人的形象与他知道的一个形象所重合，编号，α.003，怎么会出现在这里！
这时那人转过了身，那一脸的雾气正对着龙脩，突然他发出了嘶哑的的不知名语言，但是龙脩却能明白他的意思，“α.003？你们人类是这样称呼我的吗，我不太喜欢这个名字，我更喜欢自称为，紫尘。”
紫尘？不对，这家伙怎么会知道我刚才在想什么？
“这不是显而易见的吗人类，我有可以读心的能力，这可不是你们人类拥有一个超自然物品就可以得到的能力。”
说完，他并没有管龙脩，而是越过他径直向着他身后的苏夏走了过去，苏夏也是动不了，他惊恐的看着紫尘，他的身后正握着444，刚拿出来，愿望还没有写呢！
“人类，你身后的那位同伴我很感兴趣，能让我和她说说话吗？”
苏夏根本没有拒绝的权利，紫尘蹲了下来，拿起了444，刚想开口，却连忙后退了两步，手也没拿稳，444掉在了地上，他脸上的雾气波动非常明显，像是看到了什么恐怖的东西。
突然，他看向了身后的龙脩向着他冲了过去，可是他刚接触到龙脩的时候，就散发出恐怖的惨叫声，雾气消散了，尸体也倒了下去。
两人能动了，苏夏连忙去捡起444，龙脩也连忙转身查看苏夏的情况，并且询问刚才发生了了什么，为什么003会突然惨叫一声就消失了？
苏夏摇了摇头表示不知道，可也大概能猜出来，应该是小4出手的吧，毕竟她那么厉害。
怎么可能是444出手的，她什么也没干好吧，她知道是谁出手的，“系统，刚才是不是你做的？”
“没错，宿主你可真聪明。”
这是显而易见的事情好吧。
“你不是说不让我插手关于我的使用者的生死的事情吗，怎么，我还没有说话，你就先动手了？”
“因为现在紫尘要是得到宿主的话剧情就有点发展得太快了，剧情不应该发展这么快的，按理来说，他不应该现在出现在这里啊，哪里出现了问题？”
系统的声音听上去非常疑惑，这可让444逮到了机会，她用一种非常阴阳的语气说道，“原来还有你系统不知道的事情啊，你曾经不是说没有你不知道的事情吗，怎么，现在是功能下降了？你行不行啊！”
系统怎么可能忍444的嘲讽，刚想反击回去，可是却又不知道怎么说，因为他确实暂时不知道哪里出现了问题。
嗯……得调查一下。
444见系统不说话了就知道自己赢了，哼哼哼，终于赢了这个系统一次，真不错！
见到苏夏摇了摇头之后龙脩也叹了一口气，但很快又打起了精，003居然会出现在这里，这可是一个大发现，这个古墓暂时也不用调查了，先回去吧。
龙脩刚站了起来，又感觉到头一晕，再次蹲了下去，这边苏夏刚站起来了，见龙脩又蹲下去了，还以为她怎么了，连忙过去查看他的情况。
“怎么了？”
“没，没事，只是刚才诡物用多了，副作用一股脑的来，有点顶不住，休息一会就好了。”
苏夏见他这样说也不再担心，点了点头就去把那些倒在地上的邪教徒全部绑起来，因为一会还要把他们带回去的。
龙脩看着忙碌得跑来跑去的苏夏，笑了笑，又突然面色难看的捂住了胸口，苏夏正在忙碌并没有注意，这才是她刚才的使用诡物的副作用，刚才的那股眩晕感他也不知道是什么，可能是蹲久了脑供血不足？
回到地面还是很简单的，毕竟有灯的指引，一直向着一个地方跑的就行了，实在不行暴力破墙，很快就出来了。
接应的那个男人见到苏夏居然带回来了那么多的人都没有反应过来是个什么情况，这是……古墓洞人？
龙脩对他招了招手，说道，“这些是某个邪教组织的成员，在古墓中寻找诡物被我抓回来了，你带回去使用那个询问一下，如果洗脑了顺便解除一下洗脑。”
男人点了点头，带着他们那些成员就离开了，龙脩也顺便准备回管理局总部，他要向上面汇报关于003的消息，这可不是闹着玩的。
这时他才注意到了身后的苏夏，突然有了一个想法，对他笑着说道，“和我一起去总部吧！”

第258章 诡物篇 管理局总部
去总部之前，龙脩要去和颜雁通知一声，毕竟带走了他的人，要是颜雁等着要用苏夏的时候却发现没人的话那就不太好了。
“你要带他去总部？”
颜雁正在处理公务，听到龙脩的话语，她感觉到有一些意外，龙脩却又拍了拍苏夏的肩膀，爽朗的笑道，“颜局长，把他借给我几天，应该可以吧？”
“我当然没问题，只是你要看苏夏他自己愿不愿意去了。”
苏夏当然是没问题的，他也想见识一下诡物管理局的总部是个什么样子。龙脩点头，刚想带苏夏走却被颜雁叫住了。
“我说颜局长你刚才不是答应了吗，怎么，现在又要反悔。”
“不是，这个，关于你带回来的那些教徒，大多数已经招供了，我统一了一下口供，整理出来最准确的消息，你拿去看一下吧。”
说着颜雁拿出一本档案，把它递给了龙脩，龙脩接过之后准备查看，苏夏也凑到了他的旁边，准备一起看那个档案。
“教会没有名字，人们有一些活动都是由教主派遣的，包括这次的古墓探险，当初他们都是病患，走投无路之下投靠教会想要治病，没想到真的治好了，不过我们发现，他们的病情只是被隐藏起来，不会在表现出来，打个比方，比如说咽喉炎，你只是不咳嗽了，但还是在发炎的。”
“他们的教会把α.003，那个自称为紫尘的生命当做神明并且崇拜，对方也确实回应了，但只有教主一个人能都得到他的回应，至于教会的地址，他们出来的都是分部，他们的教会的住所不会在一个地方超过三天，他们进入古墓已经四天了，地址早就转移了。”
苏夏很快就看完了，而龙脩的目光还档案上看样子还在看，这时苏夏突然闻到了，龙脩的身上有一股香味，很淡，但的确是有。
“龙脩，你喷香水了？”
“啊，是的，我可不像你，整天臭烘烘的。”
哈？？
自己臭吗？
苏夏连忙闻了一下自己的衣服，没有味道啊，就连汗味都没有，哪里臭了，他扭头看向龙脩，发现他正在憋笑的时候，就发现自己又被这家伙给耍了。
他刚想说点什么，龙脩一把将档案拍在了桌子上，然后根本不给苏夏说话的机会，拉着他就离开了。
去总部是坐直升机去的，而且肯定是要出省的，长这么大苏夏还是第一次出省，有点紧张的说。
直升机驶入了一片森林里，过了没多久就到了一座大山，然后山顶上，树木被挪开，出现了一个停机坪。
直升机停下来之后两人就下机了，并没有人迎接之类的，看来大家都很忙，进入总部之后，并没有想象中的研究场所，还有各种各样的白大褂人员跑来跑去之类的。
进入之后首先是一个大厅，这里坐着许多办公的人，跟着龙脩再深处是一条非常长的走廊，在走廊的双方都是非常大的门，不知道用什么材料制成的，看上去就很厚，门牌上写着一些编号，看上去，像是诡物的编号。
“这些是不能掌控，却又无法消灭的诡物，我们只好把他们抓起来统一管理。”
龙脩走到了一个门面前，用手拍了拍门，继续说道，“这个就是我亲自抓起来的哦，要不要看看？”
苏夏点了点头，他也想看看龙脩抓到的诡物长什么样子，龙脩见他点头，伸出手在门上拉了一下，出现了一个屏幕，他在屏幕上点了几下，出现了一个画面应该是房间里面的监控。
可是监控画面一片漆黑，空气陷入了沉默，龙脩有点尴尬，他再次点了点，画面还是没有出来的。
呃……
这时远处走过来一个穿着白大褂的黑发女人，她双手插兜，眼睛旁边有一点黑眼圈。
个子不是很高，苏夏一米八的样子，对方比自己低了一个头，哦对了，龙脩也比自己矮了一点，大概一米七五，嘿嘿，自己是这里最高的。
“龙脩？你什么时候回来的？”
“刚才啦，小薇你帮我看看，是我哪里按错了吗？”
龙脩指着那黑乎乎的画面说道，被叫做小薇的人点了点头，上前在屏幕上点了几下，但还是没有什么反应。
“应该是里面的诡物把监控破坏掉了吧。”
她这句话让龙脩松了一口气，幸好是监控坏掉了，不然自己丢人丢大发了。其实苏夏却没这么想，他只是单纯的想看一下那个诡物是什么样子而已，看不到就算了。
“既然发现了，那就修一下吧。”
小薇在屏幕上又点了几下，在验证了指纹之后，门上方的摄像头扫描了一下虹膜，然后门咔嚓一声，散发出一些蒸汽，然后缓缓打开。
在门刚露出一条缝隙的时候，一道以一种极快的速度冲了进来，那速度就像是一道黑色闪电，苏夏根本没有反应过来，只听着嘣的一声，现场溅起一大阵烟雾。
等烟雾散去之后，小薇的一只手仍然插在兜里，而另一只手伸了出来，挡在她的面前，而在她的手中，抓着一个猴子玩偶，那个玩偶正在拼命挣扎，但没有任何作用。
这时远处跑过来一个高个子女人，她带着眼镜，手里抱着许多文件，她跑到他们面前，弯腰大口大口的喘气。
“哈～哈～叶薇小姐，终于找到你了，哎，你手中的是，089！！！”
女人脸色惊慌的后退了两步，看样子是被吓得不轻，叶薇却伸出另一只手让她过来，“你来的正好，把管理室里面的监控修一修吧。”
女人连忙点头，然后越过叶薇进入了房间，而且目光一直放在猴子玩偶身上，好像非常惧怕的样子，看来这个玩偶非常恐怖。
但是这么恐怖的东西，被一个少女这样死死的抓在手里动弹不得，这个少女是什么来头。
龙脩见到苏夏一直盯着叶薇，蹭了一下他，说道，“你一直盯着小薇做什么，难不成一见钟情了？”
“去去去，我是在想，他怎么这么强？”
“哦，你在意的是这个吧，和你说也没什么，反正都是公开的，你也知道，诡物是诡异力量附着在物品或者生物上变成的吧？”
苏夏点了点头，这他当然知道，嗯？难不成？他震惊的转过头看着龙脩，见到苏夏的表情他就知道苏夏应该猜出来了。
“没错，就是你想的那样哦，叶薇是被诡异力量附身的生物，简而言之，她本身就是一个诡物。”

第259章 诡物篇 总局长
“怎么，对我的身份你是有什么歧义吗？”
叶薇也听到了她们两个人的谈话，龙脩连忙摆摆手，“怎么可能，我怎么敢对你有歧义啊大小姐，你是最完美的了！”
龙脩的这番马屁并没有拍到点上，叶薇并没有管他，而是把目光放在了苏夏身上，刚才注意力在门上，没有太过注意苏夏，她本以为是龙脩平常的那个小跟班，但没想到是个生面孔。
“新来的？”
苏夏想要回话，但不知道怎么说，自己新开的，却又是第一次来管理局总部，她这样问，自己还怎么回答。
很快龙脩帮他解决了这个问题，她说道，“c市管理局支部的，人家可不是新人，很有潜力的，我很看好他，所以带他来总部看一看。”
叶薇挑了挑眉，说道，“你是想把他培养成你的接班人吗？”
“哎，此言差矣，我可是想把他培养成比我还高等级的人而已。”
“呵呵，别半道上死了，那你的梦想可就要破灭了。”
叶薇无情的嘲讽道，这时女人也走了出来，表示监控已经修好了，叶薇点了点头，在屏幕上操作了几下，见到画面恢复正常之后。
一把把玩偶扔进了房间中，然后徒手把门关上了，这时龙脩凑到了他的耳边，悄悄的说道，“冷知识，这个门大概有50吨。”
啊这，就连444都被惊讶到了，她从口袋里伸出了纸条的一角，目睹了刚才发生的一切，像仓库门那么大，50吨的门，徒手关门需要多大的力气，她都不敢想象了。
“系统。”
系统并没有知声，444愣了一下，然后继说了两声，“系统，系统？早上好，太阳晒屁股了1”
“来了来了，宿主慌什么啊，我之前不是说过吗，我我去调查发生什么事情让剧情偏差了。”
444也懒得嘲讽系统了，连忙询问他叶薇是个什么情况，系统马上就回答了，“刚被人家不是说了吗，和诡异力量融合所产生的诡物啊！”
“我想问的是，对方的实力如何，如果按照那个灯的等级分的话，她算是什么等级”
“等级的话和宿主一样是天灾级别的你，至于实力，宿主你可以理解为女琦玉，低配版，懂了吧？”
444大概明白了，那么这家伙就非常强了，这时苏夏他拉了一下旁边的龙脩，问道，“你们不是只属于管理局总局长吗，叶薇应该也是吧吧，在你们这些人之中，请最强？”
“肯定是叶薇啊，难不成是我啊？”
龙脩没好气的说道，444马上就松了一口气，幸好这个就是最强的了，要是还有比叶薇更强的家伙的话，谁知道对方会不会拥有什么可以发现自己的诡物。
好了现在这里也看得差不多了，龙脩本想带着苏夏在总部的各地地方都逛一下的，一个穿着西装的男子却又过来了，就是上次在古墓的那一个，这个家伙原来也是总部的人啊！
“龙脩大人，局长大人找你，苏夏先生也跟着一起来吧。”
叫龙脩就叫大人，轮到自己就叫先生，什么意思嘛这是搞区别对待是吧，我要投诉你！
虽然他心里这样暗戳戳的想，但还是跟着男人走了上去，很快两人就来到了一间办公室面前，把人带到之后男人对着龙脩鞠了一躬之后就离开了，他的任务已经完成了。
龙脩清了清嗓子，然后敲了敲门。
“进来。”
声音听上去是一个年轻人，龙脩打开门走了进去，苏夏也跟着一起进去了，也是见到了这个传说中的局长，看上去很年轻，顶天三十岁，之前龙脩不是说他的上级时日无多了吗，他的上级就这一个吧，看上去精神很好的样子，并不像是一个快要死的人。
局长在见到龙脩之后先是喜笑颜开，却突然看见了对方不知道什么时候掉在嘴里的烟，马上严肃的说道，“你怎么又抽烟，我不是说过不能抽烟了吗，你当初是怎么和你妈说的，现在又抽起来了！”
“你管我。”
龙脩根本没有理会局长的话语，抽着烟坐到了一旁的沙发上，苏夏看着这一切有一点懵，这两个人看上去并不是像是上下级关系，更像是父子。
“冒昧的问一句，你们两个是父子吗？”
“哦，她……”
“我没有父亲。”
局长的话还没说完，就被龙脩打断了，局长瞪了对方一眼，他却又扭过了头，局长笑了笑，对着苏夏解释，“我确实不是他父亲，他父亲在她很小的就因为一些原因离开了，在离开之前拜托我这个老战友照顾她，她的母亲在几年前病逝了，所以把她送到了我这里，我也没想到她会变成这个样子。”
局长一口气说了一大堆，而且看样子还想说的样子，听得苏夏一愣一愣的，眼前这个看上去三十多岁的人真的是局长吗，他怎么感觉像是某个村支书。
“哦，忘记，自我介绍了，我的名字是魏正德，叫我德老就可以了，不用把我当什么局长，你也感觉得到吧，我喜欢和下属们打成一片，没什么架子的，哈哈哈哈。”
说着他还大笑了起来，苏夏也只能陪着一起笑，但是按理来说被上司叫到办公室一般不是布置任务什么的吗，怎么现在都是在聊家常。
“你是不是有什么事忘记说了？”
旁边的龙脩忍不住开口了，德老也做出一副恍然大悟的样子，拍了一下自己的脑袋。
“哦对了，你看我这记性，都忘记正事了，我听小脩说了，你的天赋很高，我们总部有一些空下来没人可以掌控的诡物，你要不要试一下，放心不会有生命危险的，小脩会在旁边看着你的，要是你成功掌握了一件的话，你就可以成为特别小组的一员。”
终于提到正事了，苏夏连忙点头表示可以，反正对自己也没什么损失而且一定可以成功的，龙脩都说自己天赋很高。
就算自己天赋被高估了，这不是还有小4吗，大不了许个愿就行了！

第260章 诡物篇 酒局
出了办公室，龙脩顿了一下，对着苏夏说道，“刚才那个老头的话你不用在意的，他这里有点问题！”
龙脩指着自己的太阳穴，然后转了转，苏夏也算是看出来了，并不是德老有什么问题，而是龙脩和他的关系非常不好！
“不用在意……那刚刚他说的那个诡物测试也不用在意吗？”
“啊，这个还是要测一下的，我还是很期待你成为我的同事，走吧走吧！”
龙脩看上去非常的期待，连忙催着苏夏前往了实验场所。
事实表明，苏夏的天赋还是可以的，成功的获得了一件比较不错的诡物，本来一个就可以了，但龙脩还想让他尝试一下别的，因为拥有的诡物越多，在他们小组中的也就越高。
就在苏夏在尝试收服诡物的时候，叶薇不知道什么时候走到了龙脩的身边，她看了一眼在实验场所的苏夏，又看了一眼龙脩那副期待的表情。
“我说，你对这个家伙很感兴趣吗？”
“他是唯一一个不在意我的身份，而且和我关系不错的人！”
“不在意你的身份？我看他是不知道吧。”
叶薇无情的揭穿了他的谎言，龙脩也没有在意，对他来说，这都是一样的，只要苏夏愿意成为自己朋友就好了，至于发现自己的身份后会怎样？嗯……8他会努力隐藏不被发现的。
“哦对了，叶薇，你……”
龙脩扭过头正准备和叶薇说话，发现她已经不见了，四处观望了一下之后，惊讶的发现叶薇不知道什么时候已经出现在了实验场所内，而且在慢慢靠近苏夏。
这家伙想做什么？！
苏夏这时正在休息，很快就发现了走过来的叶薇，对于这个人形诡物他还是有点心虚的，手也不自觉的伸进口袋中想要拿444。
叶薇并没有在意他的这些小动作，而是对着他说道，“龙脩已经和你说过我是诡物的身份了吧。”
见到苏夏点头之后，她开始继续说，“那你应该也知道，只要是没主的诡物都有可以收服的机会，我作为诡物当然也不例外，我给你一个成为我主人的机会，怎么，要不要试一下？”
实验场所的隔音做得非常好，龙脩只能看着他们的嘴巴一张一张的，他也不懂唇语啊，但是他看到苏夏那副惊吓的表情之后顿时有点急了，他以为叶薇把自己的身份和对方说了。
他连忙跑到实验场所的门前，打开门跑了进去，他这一举动成功引起了两人的目光，被两个人一起盯着龙脩居然有了一丝紧张感，连忙说道，“那个，苏夏，刚才……”
“我先走了。”
不等龙脩把话说完，叶薇就越过了两人直接走了出去，苏夏也松了一口气，他可不认为自己能打得过叶薇，而且就在他的面前，他也没有写下愿望的机会。
“龙脩多亏了你解围，晚上我请你喝酒，哦对了你刚才想说什么？”
龙脩愣了一下，连忙反应过了过来，看苏夏的样子，叶薇好像并没有说什么，他连忙表示没什么，不过对于苏夏所提出来的喝酒，他连忙摆了摆手。
“我不会喝酒。”
“都抽烟了怎么有不喝酒的，我不信。”
“谁告诉你抽烟就得喝酒，谁说的，我去打死他。”
看着龙脩的样子，苏夏笑了笑，既然对方不会喝的话他当然不会强求，不过去吃饭总可以吧！
吃饭龙脩还是同意了的，他知道一家比较好吃的餐厅，刚想走进去却被苏夏又拉了出来。
“你做什么，这里不错的，我吃过几次了。”
苏夏摇了摇头，他从这家店子的装修以及服务人员就可以看得出来，这里并不是他这种人能消费得起的地方，这次可是自己请客哎。
“走走走，哥们带你去吃烧烤。”
带着龙脩找了一个烧烤摊，因为是外省，这些地方他也没来过，只能挑了一个人多一点的，大众的口味总不会出错。
点了一些烤串什么的，两人就在一个小板凳坐下，龙脩皱了皱眉头，“我是没什么问题，只不过你的话，点那么少你吃得饱吗？”
“没问题的，我胃口很小。”
其实是再点下去的话，他的钱包就要被掏空了，这个月的工资还没有发下来呢，现在能进入小组的话，工资应该很高吧！
这时老板拿了几瓶啤酒过来，这是苏夏刚才点的，烧烤不能失去啤酒，就像西方不能失去耶路撒冷。
“这么多，你喝的完吗？”
“这不是有你吗？”
“我说过也不会喝酒。”
“一点点没关系啦。”
苏夏打开瓶子为他倒了一小杯，当然不会太多的，毕竟只是让龙脩尝试一下，要是真的喝不了的话，他不可能强求对方喝的。
看着苏夏坚持，龙脩也是拿起酒杯尝试性的喝了一口，好像……还不错的样子。
一个小时后
桌子上多了几个空瓶子，苏夏和龙脩一人拿着一个瓶子吹，也不知道是喝多了还是怎么着，苏夏开始说自己小时候发生过的糗事。逗得龙脩一直在笑。
“还有，我和你说……”
苏夏本想再说，却发现对方已经趴在桌子上睡着了，看样子酒量不是很好，苏夏笑了笑，也没有换龙脩，就让他睡就是了，自己一个人喝就行了。
又过了两个小时，时间已经很晚了，现在回管理局的话他也不知道怎么走，那就去酒店将就一晚吧，他看着对面的龙脩，还在睡，估计要明天才能醒了。
他准备过去搀扶对方起来，却被一道身影拦住了道路，是叶薇，她不知道什么时候出现在了这里，她盯着苏夏，冷冷的说道，“龙脩我会把他送回去的，你管好自己就行了。”
说完，她把龙脩扶了起来，一瞬间就消失在了原地，苏夏挠了挠脸，不知道什么情况，难不成龙脩和叶薇有一腿？
这时他突然看到了龙脩刚才坐的位置有一个钱包，应该是他的，找个时间还给他吧，他正准备走的时候突然想起个事，差点忘了。
“老板！结账！”

第261章 诡物篇 前往国外
苏夏迷迷糊糊的睁开眼睛，发现面前有一个人正躲在自己的床上，他本来还有一点困意，这下突然就精神了。
“啊！！！！”
叶薇捂住了耳朵，然后一脚踩在了苏夏的二弟上，冷冷的说道，“如果你不想它变成肉泥的话就不要再喊了。”
苏夏立马停止了喊叫，这可是钻心的疼痛，他依然痛的想喊，可是他可不觉得叶薇是在开玩笑。
见到苏夏闭嘴之后叶薇的挪开了脚，他连忙缓了一会，然后对着叶薇说道，“你是怎么进来的啊，破坏酒店财产你要帮我啊！”
“赔什么？”
“当然是门啊！”
苏夏自然而然的就想到她是破门而入，可等他看见门的时候，发现它完好无损，苏夏愣住了，缓缓的说道，“你是怎么进来的？”
“窗户。”
她指了指窗户，果然，那里被打开了，窗帘也被外面风给吹来了，苏夏咽了一口口水，“可是这就是17楼哎。”
“有问题吗？”
“没，您高兴就好。”
气氛陷入了沉默，苏夏率先忍耐不了了，因为叶薇是蹲在自己的身上的，所以他们的姿势非常离谱。
苏夏觉得有点难受就动了动自己的身体，不免会有些接触，他尴尬的笑了笑，“这是不可避免的嘛，谁让你这样蹲在我身上，要不，您老先下来？”
叶薇没有说话，只是给了他一巴掌，然后从跳了起来，她拍了拍自己的衣服，对着他说道，“这一掌是刚才的费用。”
“那，我要是在挨一巴掌是不是可以再来一下？”
“你可以试试。”
苏夏皮了一下，不过在听到对方冷冷的话语的时候，尴尬的笑了笑。这时叶薇走到了他的身边，说道，“龙脩因为喝酒在外面睡觉，吹到冷风生病了，这几天由我来和你对接。”
呃，昨天天气还行啊，而且龙脩穿的也不算少，怎么可能吹冷风感冒了呢？
就在他这样想的时候，听到对方说道，“你知不知道劝别人喝酒是违法行为？”
“啊，我只是想让他尝试性喝一点，谁知道后面他都抢着喝啊。”
“还狡辩。”
行吧，总体来说也是自己的错，自己要是不让他尝试就没有这些事了，不过呢，他突然想到了一个事情。
“那你呢，私闯民宅也是违法行为吧，而且你就是执法人员，知法犯法，该当何罪！”
哼哼！被我吓到了吧！
本以为对方会被吓住，但是对方却抱着胸，冷冷的说道，“那你抓我啊。”
唔
这下是苏夏卡住了，自己居然被这个家伙爆杀了，真是的，算了算了，苏夏摆了摆手，也不打算和这个家伙扯皮了。
可她却说道，“赶紧起床吧，c市镇守那边出了点事，需要支援，上面派我去了，我也带你一起去。”
c市镇守？不是龙脩吗，哦对了，他只是个替补，镇守正主是刘泽，颜局长未婚夫，不过既然身为c市镇守实力应该非常强劲吧，居然也会出事。
见到苏夏还在思索，叶薇用脚踢了一下床，床直接就塌了，苏夏整个人被埋在了里面，她并没有管他，而是直接下楼了，不过在下楼的时候还是说了一声，“快点，我在前台那里等你。”
刘泽目前还在国外，是不可能直接坐直升机去国外的吧，所以他们买了两张机票，头等舱的，苏夏连飞机都没有坐过，更不要说飞机头等舱了，这还是第一次，说起来还是真有点兴奋呢！
他正在兴奋的时候，前方传来声音，他看了过去，发现是叶薇就在旁边，怎么也不肯穿过那个安检门，旁边的安保一直在劝说，可她就是固执的一动不动，安保也不可能强行把她拉过去，就僵持在了那里。
“哎！快点啊，干嘛呢！”
“我还赶时间呢！”
后面传来催促声和辱骂声，没办法，安保只能让一个女性员工为她搜了一下身，然后登记一下之后就让他过去了。
这都还好，真正麻烦的是轮到他过安检的时候，原本白色的信号灯突然变成了红色，这把所有人都搞紧张了，周围的安保直接围了过来，把他团团包围。
呃……自己什么也没有带啊！
一个安保小心翼翼的上来要求她拿出危险的物品，可是自己真的什么都没有带，能拿出什么东西嘛。
安保当然是不太相信，亲自上来搜身，可是除了手机钱包和一张纸条之外真的什么东西也没有发现。
他们甚至怀疑苏夏在身体里藏匿了危险物品，这让苏夏很难搞，只好给颜雁打了一个电话，对方表示知道了，过了没一会之后安保接到了一个电话，在接听了一会之后立马就为他放行了。
旁边的人都看得一愣一愣，这人什么身份，怎么一个电话，就让安保的态度一百八十度大转变？
这时444从口袋里探出一个小触手，他本来在睡觉，刚才的声音把她吵醒了，她连忙环顾了一下四周，嗯？这里是机场？苏夏来机场做什么？
“系统，在吗？”
“在的哦宿主。”
系统很快就回答了，这让444有一些意外，这家伙上次不是说要调查什么地方出了问题嘛，怎么，已经调查好了？
系统察觉到了她的想法，连忙骄傲的说道，“那是当然了，会有本系统不知道的事情吗？”
他又装起来了，但444也没有在意，而是继续询问是什么地方出了问题。
“就是那些崇拜紫尘的教徒啊，这个教会本就不应该出现的，他们打乱了整个故事线，就比如这一次的飞机，本来呢，苏夏和叶薇会很顺利的素去往国外的，可是这次……啊……”
系统突然意识到自己说漏嘴了，止住了话语。嗯？原本会很顺利，意思就是这次会出事情吗，怎么都会有这种事情啊！
呃，飞机应该会经过大海的吧，要是在途中飞机坠毁掉在海里……自己可是一张纸啊，不会受潮吧……
“这个宿主还是不用担心的，你就算一直泡在水里也不会坏的哦。”
就算是这样，自己掉在海里的话，就算自己能够飘起来，万一飘到一个荒岛上，嗯……那就期待那个荒岛上有野人吧。

第262章 诡物篇 无伤大雅
这就是头等舱嘛，苏夏好奇的打量着身旁的一切，而叶薇已经闭上眼睛准备睡觉了。
苏夏对着旁边经过的乘务人员招了招手，让她来一份航空餐，他还没有吃过呢，而且是免费的，不吃都对不起自己！
…………
“这次去国外，目的是寻找有没有新出现的诡物，尽量不要爆发冲突，明白吗？”
琰希回想着出发前风衣男对着自己说的话，又看了一下在口袋中临走之前塞给自己的东西，无奈的叹了一口气。
她刚闭上眼睛准备睡一觉，却发现旁边的空姐推着餐车走了过去，正好自己没有吃早餐，连忙叫住她，表示想要一份食物。
空姐对她露出一个抱歉的笑容，然后说道，“对不起，这位乘客，这里的食物是哪位乘客要的，您要是想吃的话我可以为你再次准备一些。”
空姐的态度很有礼貌，琰希也不准备说什么，只是打量了一下她所推着的餐车，这上面，起码有四份餐，谁吃得了这么多？
“这里这里，我的，谢谢了！”
她看向声音发出的地方，然后就愣住了，因为苏夏在他的后侧面，她是能看到苏夏的全身以及旁边的人的。
真是冤家路窄啊，她握紧了拳头，可是等他看到在苏夏旁边的那个人的时候立马就恢复了理智，叶薇她是认识的，因为就是她歼灭了自己这边的一个分部。
嗯……先观察一番吧。
而叶薇现在呢，睁开了眼睛，看着在她旁边大快朵颐的苏夏，表情还是没什么变化，只是淡淡的说道，“别吃了，有人来了。”
有人？
苏夏看了一下周围所有人都在安静的做自己的事情，也没有空姐在走动，叶薇指了指窗外。
苏夏看了过去，一望无垠的大海，很漂亮啊，呃，不对，远处的那几个黑点是什么，她靠近仔细看了一下，那是几个悬浮在空中的人，而且在他们的身上统一穿着紫白色的衣服。
这是，上次在古墓里面那些人，怎么会出现在这里！这时叶薇抓住苏夏的手，说道，“抓紧了。”
什么意思？
苏夏还没理解对方是什么意思，而躲在苏夏裤子里的444却听得明明白白，连忙用触手死死抓住了苏夏的衣服。
这不是很简单的意思吗？
要坠机了！
只听见蹦的一声，飞机直接被弄出了一个大洞，在这一瞬间，叶薇扔出来一个东西，这是一个诡物，能力很简单，能减缓周围生物的下降速度，不过副作用就是把旁边精神能力弱的人给弄成睡眠状态。
既然上了这个飞机，她当然是有准备的，这下面就是大海，所有的人下落的速度就像羽毛一样，叶薇不慌不忙的拿出手机，关闭掉飞行模式之后就打电话给了上级，让他们快点来支援。
这一番行云流水的操作给苏夏看傻了，对面的邪教徒也看傻了，叶薇熟练的就像是排练过几千遍一样。
可是8她们当然不可能让叶薇得逞，直接发动了另一个诡物，只见不远处，一个超级巨大的水龙卷快速的形成了，然后向着这边袭来。
叶薇挑了挑眉，对方居然有可以控制自然天气的诡物，这个是她没有想到的，当然也没有什么应对的手段。
之后，之后的事情苏夏就不知道了，他被水龙卷给卷了进去，等他再次醒来的时候是被叶薇拍醒的。
他醒了过来，自己浑身湿漉漉的，看了一下四周之后，是一个沙滩，不远处有其他的乘客正在整理自己，他想到了一个事情，连忙查看口袋，小4可是纸条啊。
看了一眼口袋后松了一口气，小4还在里面，它散发出来的触手融入了口袋里，非常的结实。
“这里是哪里啊？”
苏夏站起身询问道，他看了一下周围，金黄色的沙滩，椰树也有，不远处还有海鸥，就是没有看到一个人类建筑和生活的痕迹。
“这里是太平洋中的某个无名小岛，我已经把位置发给基地了，明天营救的人就会到来。”
叶薇晃了晃手中的手机，这让苏夏有一点惊吓，从飞机上掉下来还被水龙卷泡过，这都还能用，什么牌子的？
苏夏却发现叶薇并没有管他，而是一直在查看附近的情况，这附近很平常啊，没什么大不了的，他走到她身边，问道，“你看什么呢？”
“我在看有没有邪教徒的身影，对面把我们打下来之后肯定会设有埋伏的，毕竟应该是想要我们两个人身上的诡物。”
苏夏本来觉得她说的有道理，可是转念一想，试探的说道，“有没有一种可能，他们最开始的计划并不是召唤水龙卷，水龙卷是他们情急之下用出来的，而他们我不知道我们会被卷到嘛就去。”
不得不承认，苏夏说得有道理，叶薇也点了点头，这时她突然看到了一个绿色的身影，觉得有点眼熟，就叫住了她
“喂，绿头发那个，转过来一下。”
叶薇用的几乎是命令的口气，琰希在察觉到对方是在叫自己的时候，咽了一口口水，刚想要逃跑，一个穿着西装的眼镜男却站了出来。
他挡在了琰希的面前，对着苏夏两人说道，“你们两个什么意思，居然对这位小姐这样说话，是想人多欺负人少吗？！”
这是从哪里冒出来的家伙，苏夏当然是站在自己人这一边，他刚想说话，却被叶薇拉住了，她想起来这个绿发女人是谁了，是上次她在剿灭一个诡物组织的时候用诡物能力跑掉的女人。
这可是一个杀人不眨眼的女人。
男人见苏夏他们不说话，于是更加变本加厉的道德谴责他们，苏夏听得想给这家伙一拳，可是都被叶薇拉住了，最后直接被强行拉住离开了。
区区一个小女生和毛头小子就想和自己斗，真是自不量力，这时琰希也顺势靠住了男人的手臂，这让男人的心里一片火热。
自己可真没有白出这个头啊！

第263章 诡物篇 原来世界这么美丽
“我再确认一遍，你真的看到了吗？”
病房内，医生对着龙脩说道，见到龙脩点了点头之后叹了一口气，那这就不是他的能力能做到的事情了。
龙脩拿出一根烟想要点燃，突然意识到这里是病房，旁边就是禁止吸烟的标识，连忙收了起来，“抱歉，我忘了。”
“没事的，抽吧……”
龙脩叼着一根点燃的烟从病房里走了出来，一眼就看到了门外的德老，他就坐在椅子上，看着他抽着烟，皱起了眉头，却又马上压了下去，连忙询问道，“怎样，医生怎么说？”
“还能怎么说，就是那样呗。”
龙脩的语气充满了无所谓，德老却直接站了起来，他的表情充满了严肃，他希望能从龙脩的口中说出那句我开玩笑的，可是并没有，龙脩抽着烟慢慢离开了。
这时一旁躲在远处的人走了出来，对着德老说道，“局长，还要跟着吗？”
德老沉默了许久，最后还是无奈的叹了一口气，对着他摇了摇头，什么也没说就离开了。
龙脩来到了一栋大厦的最顶端，他站在护栏上，对着高空吐了一口烟，然后把烟头从楼顶扔了下去。
看着在自己脚下运行的城市，他的眼睛有一点浑浊，他本以为这个城市非常不堪的，没想到，原来这座城市这么美丽啊。
他对着天空大吼了一声，然后尝试着大笑。
“哈哈哈哈哈哈！”
“哈哈哈哈。”
“哈哈哈……”
最后笑声变成了哭腔，他蹲了下来，用劲全力捶了一下护栏，眼泪止不住的流了下来。
泪水掉在了地上，水滴很快融入了地面，留下的水渍也很快蒸发，消失……
…………
第二天
苏夏缓缓的醒了过来，这次他是自然醒的，虽然是睡在沙滩上，可是这一次睡得无比的香。
结果他刚睁开眼睛发现不远处一座巨大的轮船就停在那里，人们都在有条不紊的登船，根本没有丝毫要叫他的样子。
他连忙环顾四周，发现叶薇正站在那里和颜雁聊天，连忙上前询问叶薇，“我说，你怎么不叫醒我啊，这是要把我扔在这里的意思吗？”
“你不是不喜欢我叫醒你吗，正好，让你睡了那么久还不满意？。”
“你！”
苏夏不知道该怎么回怼叶薇，只能是无能狂怒，叶薇顿时感到无趣，就走到一边去指挥那些人撤退了。
这家伙，真的太欺负人了，必须得找个机会自己也欺负一下她！
“颜局长你怎么来了？”
苏夏刚才的注意力全在叶薇身上，这才发现颜雁居然也在这里，居然自己会忽略这样一个美人，难不成自己脑子瓦特了？
“因为你们闯出的麻烦啊，一架飞机坠毁，这得引起多大的轰动，而且还有一个人失踪了，你让我怎么和上面解释？”
颜雁没好气的说道，还把一个档案交给了苏夏，上面记载的就是本次的失踪人员，只有一个，而且苏夏看上去有点眼熟。
这不是昨天和自己发生冲突的那个男人吗，昨天不是还好好的吗？
他看向了叶薇，对方也在注意这里，看到苏夏望过来之后扭了个头，一副不关我的事的样子。
这个家伙。
“听说你加入小组了？”
颜雁突然提出了这个问题，苏夏也是点了点头，马上就同意了，毕竟这又不是什么不光彩的事情，而且颜雁知道的话，这个消息应该就不是隐藏的。
得到苏夏的承认之后颜雁的欣喜直接写在了脸上，自己果然没有看错人，可是这就意味着自己好像要付出点什么了，不然不可能让苏夏帮助自己的。
顿时他看着苏夏的眼光都变了，嗯……这股变化不太好解释。
躲在口袋里的444产生了兴趣，开始询问系统，“系统，你说颜雁为什么不宜这样做也不愿意和刘泽在一起啊，难不成那个刘泽满足不了她吗？”
“宿主的脑子里装的都是什么黄色废料啊，当然不是这个了！”
“那是什么，你说，不说的话那就说明我说的是对的，你是错的。”
444这句话让系统都愣住了，自己的宿主什么时候变得这么聪明了，真是终日打鹰却被鹰啄了眼，本系统当然不会错！
所以他简单的和444描述了一下颜雁和刘泽的具体关系，444听完之后用一只触手搭着另一只触手做出沉思的模样。
颜雁和刘泽之间的关系其实可以说是非常的狗血以及老套，两人本来是青梅竹马，这种关系一直持续到了他们两个成年，并且两人立下了婚约，找到了合适的机会就结婚。
可是呢，在刘泽得到诡物之后，一切就变成了现在的这个样子，现在的刘泽完全变了，所以颜雁就想要离开他，而晋升或者抱上大腿离开c市就是一个方法。
只是444总觉得不太对劲，因为系统还说了一些关于刘泽的细节，按照系统的说话，刘泽本来是非常非常爱颜雁，爱到可以付出一切那种，怎么可能得到诡物之后就态度就来一个一百八十度大转弯呢，这没道理！
“系统，你应该知道吧，能不能和我说说。”
“不行的你宿主，我之前说过的，关于这种重要npc的信息是需要你自己去发掘的。”
“那，我猜他是因为上面有某人控制住他，对不对！”
这次系统并没有说出不对让444去反驳他，同一招连续对一个人使用两次，还能奏效就有鬼了，可是444真的很想知道啊。
自己本来就无聊，现在一个大瓜就在自己眼前，哪有不吃的道理，但系统不说的话她也确实没办法。
“哎呀，系统，你就告诉我嘛，放心，我不会和第二个人说的。”
她试图打感情牌，系统却根本不理他，只是笑了笑表示自己还存在。这家伙，444甩得触手四处飞舞，一副不开心的样子。
这时正在和颜雁聊天的苏夏也感受到了她的动静，呃，小4这是在做什么？

第264章 诡物篇 快乐每一天
经过艰难的波折，最终还是来到了刘泽所在的地方，只是让苏夏意外的是，颜雁也跟着过来了。
众人还没有走到那个别墅呢，苏夏就感觉到了一股微风吹过，然后一下子就精神了。
“感受到了吧，那个是刘泽的诡物的能力，强制让人打起精神。”
叶薇看到苏夏的样子就知道他已经感受到了那个能力了，只是叶薇的表情还是没有什么变化，这个面瘫就没有什么表情变化，她没有感情吗。
进入别墅之后，就看到了刘泽正趴在沙发上打游戏，不过这次并没有女仆什么的环绕着他。
他听到了门被打开的声音，扯下耳机回头看了一下眼，发现颜雁居然也来了，愣了一下，但很快就反应了过来，脸盲症笑着说道，“看看是谁来了，快来亲你老公一下呗。”
语气还是那样轻浮，颜雁眉头紧皱，但还是没有说话，苏夏发现这家伙的状态有一点奇怪，明明很有精神，但是黑眼圈很重。
“几天没睡了？”
叶薇没有拐弯抹角，直接开口询问，她是知道刘泽发生了什么事的，听到叶薇这么直接，刘泽尴尬的挠了挠头。
“已经三天了，没办法，能不睡就不睡吧。”
叶薇走到了他的面前，拿起了他的游戏手柄，并对他伸出手索要耳机，刘泽把耳机交给了她，她戴上之后就开始打游戏，一边打一边说道。
“按照平均统计，在睡觉五次之后就会进入永眠，你睡了几次？”
“两次。”
“那按照你现在的进度，你最多还能撑半个月。”
苏夏听着他们的谈话有一点懵，完全没听懂他们在讲什么，但是在一旁的颜雁听懂了，她惊讶的看着刘泽，支支吾吾的半天说不出话来，最后深吸一口气，说道。
“你被感染了？”
“对的。”
刘泽平静的说道，他从刚刚加入管理局的时候就知道会有这一天的，只是没想到这么快，可是这让颜雁非常不理解，刘泽已经处理过好几次003的事件了，都是完美无缺，没道理失误感染。
此时，电视屏幕上，游戏出现了恭喜通关的字样，叶薇把耳机摘了下来，然后把手柄随手一扔，“先说说你怎么感染的吧。”
刘泽点了点头，慢慢的开始说当时发生的事情。
躲在口袋里的444也在听，简单阐述一下的话就是，刘泽在搞定完一切准备撤退的时候，一群穿着统一服饰的教徒拦住了他，她们根本不怕死，也不在乎自己的生命，就像是行尸走肉一样向着他冲了过去。
刘泽是很能打，但是对方人太多了，就算自己不会受伤，但是对面人海战术，他也根本走不了，当时时间已经不多，那个被感染的受害者已经陷入永眠了。
陷入永眠之后，这个症状会快速感染距离最近的那个生物，刘泽当然不是最近的那个，可是，被感染的人会当场自杀。
在感染体死亡之后他也会寻找最近的一个目标，以此循环，直到感染刘泽……
“呃，这算什么，丧尸围城，就硬上是吧。”
444在哪里吐槽，系统当然会说话了，“精神操纵没有见过啊？这是教会老大的诡物能力，哎呀，其实这里已经可以讲了，按照正常剧情来讲，刘泽以后也会死，不过现在提前了，也正好，起码没有之后死得那么痛苦。”
系统说了一大堆，444却发现了盲点，“喂喂喂，不是陷入永眠吗，只是一直睡着而已吧，怎么会死呢？”
“这个嘛，虽然可以用营养液什么的代替食物，不过呢，你以为这个感染只是单纯的陷入永眠嘛，陷入永眠之后还有呢。”
“有什么？”
“简单来说，这个紫尘，会把现实和梦境来一个完美的过渡，比如呢，可能你就眨个眼，再次睁开眼之后面前还是正常的世界，但是在现实世界中你已经睡着了。”
“你会相信梦境那边才是现实世界，那边会出现一些什么奇特的东西说你的感染状态已经没了之类的，让你放心睡觉，然后你在梦境里睡着的时候，意识是处于一个真正休息的状态，这时候就轮到紫尘出场了，他会蚕食的意识，睡过几次之后，你的意识就消失了，这个时候，你就已经算是死了，懂了吧。”
啊……头好痒，要长脑子了。
444只听了个大概，这些原理什么的，她懒得去管，她能听懂的就是，在陷入永眠之后，虽然现实世界你是睡觉的模样，但其实已经死了对吧。
应该是这样的吧。
“哦对了，忘记和宿主说了，这个蚕食意识是需要时间的，大概现实世界一天的样子，在这之后就算是死亡了，如果苏夏向你许愿让陷入永眠的刘泽苏醒的话，一天之内和一天之后所需要支付的代价是完全不同的。”
这个还是很简单的，444听明白了。叶薇也得出了刘泽现在应该做的事情，“没救了，等死吧，现在能做什么就做什么，至少我们可以把你的沉睡的身体完好的保存起来供人参观。”
她毫无感情的说出这句话，苏夏已经有点喜欢这家伙的毒舌了，但刘泽和颜雁的表情不太好看，哪有这样说的嘛，就不再努力努力了？
叶薇可不想管他们两个人，反正人迟早都要死的，现在知道已经知道了自己要死了，与其浑浑噩噩度过这最后这一段时间，还不如好好玩一玩呢。
刘泽也叹了一口气，他当然也能明白这个道理，这是颜雁拍了拍他的肩膀，虽然现在很讨厌他，不过呢，在这之前他们两个的关系还是很好的，现在看着刘泽要死了她果然还是不太忍心。
“你还想做什么，在我的能力之内的话，我都满足你。”
听到这句话，刘泽顿时两眼放光，说道，“真的吗！”
“真的。”
“那我想和你做……”
他的爱字还没有说出口，迎面而来的就是颜雁的一巴掌，这力道可不小，整个人直接被扇飞出去两米。

第265篇 诡物篇 缘分啊
刘泽躺在地上好一会才缓过来，他捂着脸站了起来，半张脸肿得像一个猪头那么大，说话都有一点出问题了，他支支吾吾的说道。
“你不是说什么都可以吗……”
“没包括这个！”
颜雁的脸现在非常的红，这个家伙就算要死了还是这个德行，真是的，这时叶薇对着刘泽招了招手，刘泽走了过去。
对方伸出了手，他本以为是想要为自己疗伤，正感动呢，却发现叶薇把手放在了自己另一半边脸上，他突然有一股不好的预感，“你……起想干……”
又是相同话还没说完，又是相同的一个巴掌，又是相同两米，只不过这次缓的时间变得久了一点，三分钟之后，刘泽缓缓的爬了起来。
两边脸都肿的起来了，真，包子脸，只是这个包子有点大，这次刘泽是真的说话都说不清楚了，只能愤怒的对着叶薇指指画画。
颜雁是我未婚妻打我就算了，你为什么也打我，我好歹以前也在小组里待过，也算是你以前的同事吧，居然下这么狠的手！
叶薇看都没看他，继续打游戏，但还是说了一下为什么要打刘泽的原因，“你不觉得两边对称比较好看一点吗？”
这句话让苏夏都愣住了，感情您还有强迫症是吧。最后还是苏夏看不下去啊，为他进行了疗伤，正好他在总部收服的诡物中就有一个疗伤的，只是副作用有点奇怪。
发际线缓慢后移是什么鬼啊！
不过听说管理局里面还有人有可以快速增发的诡物，这个副作用也就可以忽略一下了。
消肿还是很容易了，没过多久刘泽就恢复正常了，他摸了一下自己的脸，对着苏夏表示感谢之后来到了颜雁的身边，说道，“刚才的什么都可以还算数吧？”
“那种事情不可以。”
颜雁的脸还是红红的，刘泽点了点头，他当然不会犯两次贱的，他摸着下巴思索了一会，说道，“剩下的时间你都陪在我身边，怎么样？”
“可是，如果我不回去的话，局里怎么办？”
她个人是没什么问题的，但是她这个职位可不允许她出来太久，这时叶薇说道，“我还没当过局长呢，或许可以顶替一下你的位置。”
啊？让叶薇来当局长？这怕不是要把c市管理局给搞个天翻地覆哦，但既然是叶薇的要求，她自然也是不敢不答应的，自己叫一个助手来辅助她吧。
叶薇点了点头，放下手柄就准备离开了，好不容易出一次国，肯定要好好玩一下就，苏夏本想跟着叶薇一起去，毕竟他留下来当电灯泡也不太好是不是。
这才刚走出别墅呢，脑海里就传来444的声音，“喂，别说你不想管刘泽的事情啊，我才不相信。”
“当然想喽，但是现在人家要过二人世界了，而且这不是还有半个月吗，慢慢来嘛，让我先看一下祭品是什么。”
苏夏拿出444，在上面写到，“我希望这栋屋子里的刘泽不会陷入永眠。”
不是唤醒而是直接让其不要陷入永眠吗，哎，真是好主意，自己怎么没有想到，那么现在，让我看看祭品是什么？
“所需要的祭品是:一块梦境残片。”
哈？这是个什么玩意？？
…………
这时的叶薇，正走在大街上，她身上穿的白大褂还是非常显眼的，周围有不少人议论纷纷，不过说的鸟语她好根本没有听懂。
在这时，一个黑人走到了她的面前，挡住了去路，“Hey, girl, do you want to get a high skin?”
这个家伙比叶薇高了整整两个头，她说的话叶薇根本没有听懂，“你想表达什么？”
黑人愣了一下，随后惊讶的说道，“Chinese people?”
这句话叶薇听懂了，点了点头，然后对方就用蹩脚的语言说道，“我这里有非常有意思的事情，要不要过来看一下？”
他的话听得叶薇挺难受的，但也大概明白了他的意思，“有意思的事情？什么有意思的事情？”
“超能力！超能力你知道吗？”
黑人夸张的用肢体比划着，叶薇挑了挑眉，难不成自己出个门居然还能碰到诡物吗，还是在平民的手上。
那正好，就回收了吧。
见到叶薇点头之后，黑人非常兴奋，带着她进去就巷子，左拐右拐来到了一个非常偏僻的小空地，这里杂草丛生，还摆放着许多水泥管，有许多的黑人坐在水泥管上，而在地上还站着一个绿发女人。
琰希是探查到这方有诡物所以才到这里来的，她的英语不错，和这群人交流也完全不成问题，她表示可以用钱把他们手上的东西给买下来，对方却不肯卖，而且还一直打量着她，还有不少人在那里吹口哨。
要不是老大在来之前说过不要惹事，她绝对把这里的人全部都给杀了！
“Boss, I brought back a good product!”
身后传来呼喊声，琰希也回头看了过去，结果马上就后悔了，怎么又碰到这个要命的家伙了啊！真是倒霉！
叶薇也认出了琰希，上次这家伙跑的挺快，第二天就没影了，现在居然又在这里碰到，还真是有缘分。
“I'll go first.”
叶薇对着黑人群众的老大说道，既然叶薇已经到达这里，那这个地方就不宜久留了，大不了这个诡物让给她了。
结果旁边一个黑人拦住了她，琰希叹了一口气，他就知道这群黑人不会这样放自己离开的，既然如此，是你们逼我出手的。
她把手摸进了口袋，却突然感觉到了一股强大的气场，压得她有点喘不过气，而且旁边的人都没事，这股气场好像只有她才能感受得到，她看向了散发出气场所在的地方。
是叶薇，面无表情的看着她，嘴巴一张一张的，从口型上来看的话，说的应该是，“看看这群黑鬼想做什么。”

第266章 诡物篇 选择与结局
这群黑人拿出了一面镜子，那块镜子被一块布给挡住了，黑人头头示意她们两个过去照一下，开玩笑，诡物的能力鬼知道是什么，不过现在看来的话，这个镜子就是他们所拥有的诡物了。
虽然不知道这东西的能力是什么，但是得照了镜子才能触发这个诡物的生效条件对吧，那这样的话。
一分钟之后
所有的黑人都躺在地上哀嚎，叶薇并没有杀他们，万一引起国际纠纷什么的就不太好了对吧，他抓起刚才的黑人头头，琰希又不见了，应该是趁他刚才处理这些人的时候跑掉的。
算了她也懒得管，走到黑人头头的面前，抓起他的头发把他整个人提了起来，黑人头头本来都昏迷了，这直接给痛醒了。
“听得懂华夏语不？”
“可……可以……”
黑人支支吾吾的说道，他以前去过华夏，生活过一段时间，最后因为没有身份信息，被举报之后强制遣送回来了。
他现在都有点懵，根本没有看清楚叶薇的身影，只觉得肚子一痛，就晕过去了，太恐怖了！
“听得懂就好，那我现在问你，这个镜子的能力是什么？”
黑人没有说话，叶薇也没有客气，一拳打在黑人的头边上的地方，那块地直接出现了一个坑洞，“虽然我不会杀你，但是你觉得要是我这一拳打在你的老二上，他还会存在吗？”
叶薇冷冷的语气并不像是在开玩笑，黑人咽了一口口水，连忙说道，“那块镜子，可以激发女人的性欲，而且是超级加强。”
听着黑人的语言，叶薇大概也猜到了这些家伙拿这个镜子做了什么，而且都这么熟练了，应该没少干。
但就算是报警的话，也没有什么证据，警察可不相信这么胡扯的事情，她也不可能把这块镜子交给外国的警察。
叶薇思索了一番，从口袋里拿出一瓶药，这时用来管理诡物用的药，可以让生物快睡眠，而且这要还有一个附带作用，让其不能bo.ki，那个也会失去活力，简而言之，就是让其不行，目的是为了预防那些诡物繁殖的，因为以前有过这种例子。
叶薇打晕了这些人之后，每个人喂了一片，随后在附近找了找，成功在水泥管里找到了隐藏起来的毒品，她就知道这些小混混绝对会有的。
她身上有一个诡物，可以复制物品，虽然复制的物品每天都有数量限制，但也够了，在复制得差不多之后，她给在场的人摆了一下，摆放成电影里面那种毒品交易时的站位。
搞定完一切之后，她拿起手机拨打了电话，“喂喂，911吗，我这里发现了毒品交易哎，位置的话……呃，我看看……”
幸好对方的接线员是会华夏语的，交通得还是可以，在对方说马上会派人过来的时候，就没问题了。
现在把这个镜子拿回去吧。
…………
“喂喂喂，小4，这个梦境碎片是什么鬼啊，我根本没有看懂啊。”
这种东西真的触碰到苏夏的知识盲区了，不只是他的知识盲区也是444的知识盲区，她连忙询问系统。
“系统，这个祭品是怎么回事，梦境碎片是个什么玩意？”
“字面意思啊宿主，就是梦境的碎片，人在做梦的时候，如果是自然醒来，梦境就是自然的消失，但如果是被惊醒的话，梦境就会突然断裂，在醒来的一瞬间就会出现梦境碎片喽，很简单对吧。”
是很简单，不过那么问题来了，这玩意要怎么收集呢，难不成梦境会有实体吗。
“梦境当然没有实体啦，但是你可以把它弄在实体上嘛，你可以找一个镜子当做储存物。”
444点头，马上把系统的话原封不动转告给了苏夏，听得苏夏一愣一愣的，他明白这是什么意思了，就是让自己去把那些正在做梦的人给吓醒呗，这也太缺德了吧。
但是苏夏转念一想，好像不用这么麻烦，她掏出444，用笔在上面写道，“我希望可以得到一个梦境碎片。”
许愿给这家伙玩明白了，但是这是不允许了，如果在不知道祭品是梦境碎片想要梦境碎片的话就可以，但是现在已经知道这玩意是祭品了，那就不能够通过许愿得到了，这是为了避免卡bug。
444立马把这些条件告诉了苏夏，这让苏夏有一点失望，不过现在也只能这样了，那就去寻找那些在做美梦的人吧！
可是该去哪里找呢，别人睡觉都是在自己家里睡，他不可能像叶薇那样私闯民宅对吧，不过他很快就想到了解决的办法，流浪汉，国外不是流浪汉很多嘛，他去那种流浪汉扎堆的地方吧，晚上再去肯定能够找到睡觉并且在做美梦的的人！
苏夏在那里自我打气，444也在那里和系统聊天，“我说，系统，这次扮演我怎么结束？难不成是被人摧毁吗？”
“被人摧毁也算是一个结局哦，这些宿主是知道的，但是其他的结局也很简单，但是如果提前告诉你的话就不太好了对吧，但是我可以告诉宿主，这次扮演原本是三个结局，但是宿主你需要完成四个结局才能进行下一次扮演哦。”
？
一共就三个结局你让我达成四个结局，你这让我很难办啊！
等等，她突然想起系统之前说过因为紫尘的教徒出现，故事线被打乱了，那结局会不会也被打乱了，可能多一个，也有可能少一个？
多一个的话就正好了，要是少一个的话，她就不知道该说什么了，不过这时已通知又开口了，“在人生中有许多的选择，每一个选择都应对着一个完整的故事线，但只能经历其中的一条。可能正在经历这个故事线，但是因为一个选择，又跳到那个故事线去了，但总的来说，人的一生所经历的是无数个故事线拼凑成的一个故事线，你所能达成的结局只有这一个，但不代表所有的结局只有这一个。”
系统莫名其妙的哲学发言听的444有点懵圈，但他的意思应该是结局会有很多很多，不需要担心重复对吧？

第267章 诡物篇 蓝天咖啡厅
苏夏现在正在大街上到处乱逛，英语他刚才许了个愿已经学会了，交流完全没问题，他现在正在寻找流浪汉的聚集地。
本以为会很简单的，结果逛了半天都没有发现什么流浪汉，这不科学啊，难不成是自己的方向不对，应该去下水道找一找？
“这位小哥，你是在找什么东西吗？”
这时，一个戴着金丝眼镜的和礼帽并且杵着拐杖的人走了过来对他说道，他这一身的打扮有一些奇怪，看上去就像是旧时代的绅士。
苏夏看了他一眼，找流浪汉并不是找什么东西吧，但他还是点了点头，绅士靠近他，把一个名片递给了苏夏。
“感兴趣的话可以来名片上的地址上找一下。”
他拿下帽子对着苏夏鞠了一躬就离开了，真的是一个奇怪的家伙，苏夏简单看了一眼名片。
杰克.奈米特
出售奴隶 地址:蓝天咖啡店
奴隶？？
自己穿越了吗，现在这种社会还会有奴隶吗！
“小4，我们好像碰到什么不得了的东西了。”
“我知道了，那你要不要去看看？”
“那你得保护我。”
“呵呵，你自己许愿吧，我可保护不了你。”
苏夏想了想，还是决定去看看，毕竟要是真的有奴隶贩卖的话，自己也可以看情况能不能救一下是不是？
这个咖啡店非常出名，苏夏在街上随便找了一个人就询问到地址了，在开到咖啡店之后，一个女仆就迎面走了过来。
“欢迎客人，请问客人要喝什么呢？”
“呃，我找杰克.奈米特，他是在这里吗？”
“你原来是顾客吧，请跟我来吧，我带你去找店长！”
女仆一副恍然大悟的样子，连忙拉着苏夏走，有点太过于热情了，两人很快就来到了一个门的面前，女仆上前敲了敲门。
“店长，有顾客！”
说完他就飞去离开了，像是在躲着杰克一样，门被缓缓的打开了，里面传来一句请进，苏夏犹豫了一下，还是走了进去。
里面是一间普通的办公室，杰克坐在椅子上喝咖啡，见到是苏夏进来之后露出了笑容，随后他打了一个响指，在桌子上就又出现了一杯咖啡。
“这位顾客，坐下来聊吧。”
苏夏尽量让自己冷静下来，假装自己是高端人士，但是坐下来之后却忍不住抖腿，这就直接把他暴露了。
但对方只是笑了笑，然后说道，“这位顾客不用这样的，我这里并不会在意你的真实身份，请问您是需要什么奴隶呢？”
“我们这里提供你任何奴隶，不管是性奴，还是用来当做劳动力的黑奴，还有其他的，奴隶的身份也有很多，我们这里有，社会精英，明星，网红，任何职业都有。”
苏夏挑了挑眉，“国王有吗？”
“有，最近正好有一个小国被灭了，你需要吗，附赠王妃王女，只需要两千万美元。”
对方笑着说道，苏夏连忙摇了摇头，他可没有这种兴趣，然而对方直接拿出了一个档案，上面写着各种各样名称，上面还有照片和价格。
杰克搓了一下自己的手，继续说道，“顾客你可以慢慢看，要是看上了哪一个你可以给我说，我能现场拿货出来给你了查看。”
这个档案非常非常厚，苏夏看得心惊胆颤的，这也太恐怖了吧，不过他在简单翻了两页之后又把档案给合上了，先是咳嗽了一声，然后说道，“档案上看太表面了，我想看一看现场的可以吗？”
“当然可以，请跟我来。”
杰可杵着拐杖站了起来，然后用拐杖敲了敲地面，旁边的墙壁开裂，冒出来了一个电梯，他先走了进去，然后对着苏夏做出了一个请的动作。
苏夏进入，电梯里只有两个层数按钮，杰克按下了下一层的按钮，苏夏能感受得到电梯在飞速下降，这一层得有多深？
“那个，你为什么要递给我名片吗，我看上去应该像是一个普通人吧。”
苏夏其实一直都想问了，他穿的也都是一些地毯货，按道理来说这种场面的东西，自己是完全接触不到的。
杰克只是笑了笑，“这位顾客别说笑了，你应该知道我身上的这些是什么吧，你不是也有吗，诡物，我这里也支持诡物交易。”
在他刚才凭空变出咖啡的时候苏夏就猜到可能是诡物，所以现在也就没那么惊讶，但至于诡物交易？
“在诡物主人死亡之前，别人不是不能 使用那一件诡物吗？”
“这个的话，在下拥有一件诡物，可以强制斩断诡物与使用者之间的联系，别人也就能够使用了。”
他说出这句话之后，苏夏连忙退后两步，然后把手伸进了口袋里，这家伙，难不成是把自己骗进来杀吗？
杰克对苏夏的反应并不奇怪，他说道，“顾客你不用担心，我们蓝天咖啡厅不参与任何的纷争，自然也就不会惹事，也不会做出强制交易这种事情的。”
虽然她是这样说，但苏夏还是决定离这个家伙远一点，万一一步消息就有问题那就好玩了，幸好在她来之前就已经在许愿了希望能够传送回刘泽他们的别墅，祭品也是准备好了的，一不对劲直接跑！
这时电梯叮了一声，提示电梯里的人楼层已经到了，杰克对着取下做出了一个请的动作，苏夏也就走了出去。
映入眼前的是一个超级巨大的空间，中间放着一个穿过的巨大幕布，摆放着非常多非常多的笼子，不过大多数都是空的，看生锈痕迹应该是废弃了。
“这些是我们以前用来困住奴隶的方式，不过后来发现这种方式损耗太大，质量也是参差不齐，顾客不是很满意，所以就换了一个管理方式。”
他拍了拍手，幕布被拉开，眼前的居然是一个城镇，但是这座城镇非常的奇怪，她是由透明玻璃制造成的，一个房子分成许多许多的小房间，在一个小房间里就住一个一个奴隶。
像是动物园一样。

第268章 诡物篇 欲望之镜
在两人进入这里后，几乎是在一瞬间，所有人的目光都快聚集了过来，他们的眼神中有愤怒，有不甘，有羡慕，有悲伤，什么都有。
“顾客，现在你可以慢慢选择，要是看上了那个可以和他说。”
杰克带着苏夏在这里游走，玻璃房里的人都在拼命展示自己，想要通过苏夏来逃离这个地方。
苏夏也是有心无力啊，他可没有那么多的美元，现在当场许愿想要拿那么多的钱也不太现实，毕竟杰克就在旁边看着，拿诡物出来交易就更不可能了。
所以他也只是有心无力，随便逛了一圈之后，他本来打算走了，可是突然想到什么东西，对着杰克说道。
“你们这里除了卖奴隶，还卖什么？”
“什么东西都有，只要你说出物品的名字。”
“梦境碎片，你这里有卖吗？”
在听到苏夏的问题之后，杰克明显愣了一下，随后笑了笑，“ 原来顾客也对003感兴趣，那正好，跟我来。”
说着杰克就直接离开了，看得苏小单都有一点懵，自己不就是问有没有梦境碎片吗，还有，自己对003一点都不感兴趣。
但是他这样说的话，这里估计有那个什么梦境碎片了，所以他就跟了上去，杰里来到了一面墙壁面前，用拐杖敲了一下地面，眼前就出现了一个门。
他打开门走了进去，然后扭头看着苏夏，示意他跟着一起进去，进入其中，这里面全是奇怪的面具，还有满墙的时钟，滴答滴答的声音传遍了整个房间。
在房间的中央躺着一名金发女人，看上去像是睡着了，杰克为他介绍，“这位是我的女儿，被003感染之后已经沉睡了20年，在这二十年之中，她的容貌没有丝毫的变化，这意味着什么？”
苏夏看着那个女人，又看了一下杰克，嗯？杰克看上去非常的年轻，而这个躺在床上的女人看上去也只有二十几岁的样子，如果这个真的是她的女儿的话……
这男人也保养的太好了吧！
呃，444被苏夏的想法给蠢到了，这很明显就是这家伙的身上有上次龙脩所说的永生石吧！
444一早露出头查看这外面的情况了，这个组织应该已经存在了很长的时间了，势力看样子也非常的庞大。
一般人也做不到这种规模，这个老板应该也是非常强大的那种，她还没有看出他的诡物能力是什么。
杰克看着苏夏一脸懵的样子，也忍不住笑了笑，“行吧，看样子你只是一个爱好者而已，哦对了，你是想要梦境碎片是吧。”
杰克在抽屉里翻了一下，拿出来一个小的菱形玻璃，这个玻璃很奇怪，被蒙着一些雾气，而且这些雾气一直在变化，但始终没有消散。
“呃，要多少。”
苏夏本来想用上厕所当借口许愿钱的时候，杰克却直接把梦境碎片扔了他，他连忙接住，这是，什么意思，他不太明白。
“送给你了，交个朋友怎么样？”
能免费的得到肯定是最好的喽，苏夏点了头，杰克本想再次向她推荐奴隶，但是被苏夏婉拒了，他是真的买不起，要是许愿得到能够买下这里所有奴隶的钱，鬼知道会是什么代价。
苏夏被恭恭敬敬的送了出去，现在他准备好好逛一下，既然现在已经得到了祭品的话，那就不慌了，反正还有小半个月，而且现在颜雁不是在和刘泽过二人世界吗，自己现在去打扰也不太好。
…………
“我回来了。”
叶薇单手抱着镜子一脚踢开了门，却发现根本就没人，她也懒得去找，直接坐在沙发上就准备打游戏，但找了一会之后发现这里的游戏她都玩过了，是之前在基地里了，估计是被刘泽拿出来解闷的。
嗯……国外应该有什么国内没有引领的游戏吧，她想了想，翻了一下抽屉，果然翻出来一沓钱，毫不客气的拿了一些就离开了。
在她离开不久，颜雁围着浴巾走了出来，刚刚她正在洗澡，而刘泽这家伙说什么也要跟着自己一起洗，现在正被自己关在房间里呢。
这时她一眼就看到了在客厅中被布蒙住的那一块物体，什么时候多出来的，刚才洗澡的时候还没有，她好奇的走到了物体的面前。
为了保险起见，她离远了一些，用一个扫把挑开了遮住物品的布，是一块镜子，为什么这个地方会出现一个镜子？
她想了想，然后走了过去………
此时，在房间内，刘泽正拍打着门，他已经拍了十几分钟了，一边拍，一边还在那里喊着让颜雁放自己出去。
刚才外面没有了动静，他也就休息了一会，但现在他有听到了外面传来了声音，应该是颜雁。
“我不来玩笑了，快把我放……”
他的话还没有说完，门就直接被猛踹了一脚，巨大的声响都给刘泽整不会了，这是什么情况。
也不知道是门的质量不好还是外面的踢门的力气太大，大盖踢了三下之后门就被直接踢开了，在门外的是颜雁。
看到是颜雁之后刘泽松了一口气，他还以为是什么袭击呢，“我说，颜雁你吓我一跳，要进来的话敲门就是了，肯定不会不给你开门对不对。”
他说了一堆但是地方却没有回话，只是一直盯着他的那个位置看，刘泽现在也察觉到了颜雁的不对劲。
“你，这是怎么了？”
颜雁现在的脸非常红，而且气喘吁吁的，浑身冒着热气，刘泽甚至看到了颜雁的眼睛变成了心形。
这时，对方动了，速度快到刘泽根本没有反应过来，直接把他和扑倒了床上，两人来了个四目相对。
刘泽从对方的眼中看到了无尽的欲望，顿时知道了她想要做什么。
“哎，颜雁你冷静，哪里不可以碰，之前我都是来玩笑的，你别动哪里！有没有人啊，救命啊！”
刘泽试图呼救，可是整个别墅除了他们两个之外并没有别人了。

第269章 诡物篇 尴尬的误会
“呃，所以你们现在是在玩什么，捆绑play？”
苏夏看着在床上被五花大绑的颜雁，表情有一点奇怪，果然自己还是回来得早了，应该再晚一点回来的，看看现在尴尬得苏夏都快用脚抠出三室一厅了。
“我看我还是走好了。”
苏夏正想走，却被刘泽拉住了，他连忙说道，“你不能走，你得留下来帮我！”
哈？！
你这家伙嘴里蹦出来的是什么虎狼之词啊，什么叫做我得帮你，怎么，你推不动了让我帮你推一下？
看到苏夏奇怪的表情，刘泽刘知道这个家伙想歪了，连忙说道，“并不是你理解的那个意思啦，现在颜雁的情况非常不对劲，我需要你的帮助！”
情况不对劲？
苏夏这才认真的打量了一下颜雁，也发现了她现在的状态，就像是一个魅魔一样，这是什么情况。
“系统，颜雁现在是什么情况？”
444也看到了，连忙询问系统，系统不慌不忙的回答道，“很明显啊宿主，颜雁是中了诡物的效果啊，刚才进入别墅的时候不是有一块镜子吗，那个就是了。”
她想了一下，刚刚进来的时候确实有一块镜子，但是苏夏和自己都照到了，怎么他们两个就没事？
“这个诡物只对女性才生效喔。”
呵呵，这个诡物还挺有针对性，不过那自己为什么也没有事，难不成是因为自己的灵魂是男性的原因？
“呃呃呃，是因为宿主是诡物啦，它对诡物也没有效果，而且就算有效果，宿主你是觉得，你现在作为一张纸条，有那种能力吗？”
系统说得好像也对，但是现在只是说了颜雁现在的状态，那么，怎么解决现在的状态呢？
“嗯，有两个办法，一就是满足她，二一个就是等呗，这个诡物的影响时间是有限的，等结束了就好了，估计要有个一一两天左右的样子。”
这时苏夏也询问444颜雁是什么情况，她也是再次原封不动的把系统的话告诉了对方，没办法，要维持自己强大诡物的格调对不对。
那就等嘛，刘泽说了一声之后他就回到了自己的房间，拿出444写下愿望，在支付梦境碎片之后，他的愿望就实现了，刘泽不会陷入永眠。
与此同时
在某个教堂内一个打扮为教皇的人正在为台下的信徒洗脑，却突然脸色变得有点难看，他感觉得到，真神大人的祭品在刚才突然少了一个，怎么会，这怎么可能！
但时间已经来不及了，不可能在这么短的时间再找到下一个祭品，可是他突然看到了台下正在祈祷的信徒。
哦对了，这里不就是祭品吗，虽然实力参差不齐但和在一起的话，应该是足够了，希望主神大人不要怪罪。
在许愿完毕之后
苏夏就躺下了，他准备休息一会，这时，一个东西跳在了他的身上，就像是一只猫一样灵活。
那是一团黑色的物体，周身触手包裹着，在中间有一块黑色的地方，整体上来看，就像是一个长着触手的圆形物体。
没错，这个东西就是444，她又进化了，不过这是理所当然的吧，毕竟苏夏的许愿次数真的频繁。
全新形态的444，苏夏都十分好奇，他把手伸过去想要触碰一下444，却被一下打开了，“你想要做什么？”
“摸摸你不行嘛。”
“不行。”
444浑身的触手都开始蠕动，像是在表达自己愤怒的情绪，开玩笑，自己以前是没什么抵抗能力，现在有抵抗能力了，还让你把我当成宠物一样摸来摸去的吗？
不可能的好伐！
虽然她是这样想，但事实总会出现一些意料之外的东西，就比如说现在，本以为苏夏应该是不敢碰她的。
可是他直接把444给抱了起来，然后把她高高举起，就像举起一只宠物猫一样，“喂喂喂，你做什么，赶快把我放下！”
444用力的用触手抽打苏夏的手，她真的已经很用力了，但是对于苏夏来说根本就不痛不痒，就像拿狗尾巴草来抽打一样。
“哦对了，差点忘了告诉宿主，诡物是不能够主动攻击主人的哦。”
你他喵不早说，行吧，既然自己的攻击对对方无效的，她也懒得浪费力气挣扎了，反正触手也不会被摸秃什么的。
她就像一只猫一样被跑来跑去，但苏夏玩够了之后也就把她放了下来，现在444的移动速度更快了，甚至在墙壁上快速移动，速度不亚于壁虎。
这时门突然被打开了，444连忙变回了一张纸条掉在了床上，叶薇走了进来，然后很自然的坐到了床上。
“你刚刚在做什么，我听到了你好像在那里自言自语。”
“没，没什么，我只是想法一些高兴了事情。”
他这个理由非常不靠谱，但叶薇也没有多问，毕竟每个人都有自己的隐私，而且现在苏夏正处于青春期，她也是能够理解的。
叶薇的表情并没有变化，苏夏也不知道她在想什么，只是问道，“那个，已经这么晚了，你来找我做什么？”
“没什么，就是过来通知你，明天我就要回华夏了，让你准备一下，明天我可不会叫你，你要是没醒的话就自己一个人回去吧，我可不会等你。”
自己定一个闹钟就是了，苏夏点了点头，然后询问她有没有别的事情，叶薇本想说没有了，但是突然看到了床上的纸条。
糟糕，被发现了！
苏夏的内心一下子紧张到了极点，因为叶薇本身也是诡物，上次那个003能够发现小4，不知道叶薇能不能发现端倪。
“苏夏，这张纸条是？”
“是我用来擦鼻涕的。”
擦鼻涕？
叶薇并没有说什么，只是站了起来，然后拍了一下苏夏的肩膀，说道，“还是要节制一下。”
说完她就就离开了，苏夏也松了一口气，看样子是没有发现。不过他突然想起刚才对方说的话，嗯……什么意思？

第270章 诡物篇 神明不会流泪
第二天
苏夏早早的就起床了，他发现对方叶薇真的没有要等他一起走的意思，已经早早的就离开了。
好歹也是同伴吧，等都不等一下！
颜雁正在吃早饭，看样子已经恢复正常了，不过在看到苏夏来到面前之后向旁边挪了一下位置。
“那个，局长，你知道昨天……”
“不想死就闭嘴！”
看样子她是记得昨天晚上发生了什么的，等到刘泽打着哈欠走下来的时候，颜雁直接溜了，她现在尴尬得根本不想见刘泽。
刘泽打了一个哈欠，昨天晚上被倒腾的有点遭不住就睡了一觉，却惊奇的发现自己的感染好像已经消失了，也不知道是因为什么原因。
那是不是就意味着自己不会再陷入永眠了？
他说不准，因为以前从来没有过这种案例，他也不打算和颜雁说，万一到时候依然陷入永眠的话，从希望再度变回绝望的打击是很大的。
苏夏吃完饭就直接离开了，毕竟飞机可不会因为他的迟到而等他，等回去了之后她就直接前往基地去寻找龙脩。
毕竟龙脩是他的领路人，也算是他的半个上级吧，而且他现在也没有事情可以做，找龙脩可以跟着他做点任务什么的。
可是等他来到基地的时候被告知龙脩现在不来基地了。
不来基地？那自己去那个地方找他，自己也不知道他家的地址啊，就在苏夏挠头不知道怎么办的时候，远处传来一个声音。
“苏夏我已经等你很久了，跟我来吧。”
苏夏顺着声音看了过去，是德老，和苏夏说了一声之后就直接转身离开了，苏夏也连忙跟了上去，在两人进入德老的办公室后，德老坐在了椅子上，并示意苏夏也坐下。
“苏夏，你和龙脩的关系怎么样？”
德老用一种语重心长的语气在说，搞得苏夏都有点不知所措，这种气氛，难不成龙脩出什么事情了？
“龙脩出什么事了吗？”
苏夏连忙询问，德老却摇了摇头，从口袋里拿出来一个纸条递给苏夏，这是他的地址，如果你觉得你们两个关系不错的话，就过去看看吧。”
他接过地址又看了一眼德老，刚想再问点什么，却见对方挥了挥手示意他可以离开了，虽然对方很随和，但毕竟是局长，他还是得听对方的命令的。
走出办公室后，他看着纸条上的地址，又拿出444询问了一下，“小4，你觉得我要不要去看一下，我觉得龙脩好像出了什么大事情哎。”
“我怎么知道你的，你愿意去就去呗，龙脩又不是我朋友。”
444无所谓的说道，在说出这句话之后她突然感觉到了一丝不对劲，这句话，根本不像是自己嘴里能说出来的，刚才纯粹是下意识开口。
“系统，这是怎么回事，刚才的话语……”
“啊嘞，宿主察觉到了嘛。”
系统的语气也有一点惊讶，他还以为444要很久才能发现这个变化的。
“和我解释一下，到底发生了什么？”
没察觉还不要紧，现在察觉到了444只觉得自己浑身都不舒服，连忙询问到底发生了什么，系统却不紧不慢的说道。
“因为宿主现在已经成长了啊，宿主可不是什么人类，因为慢慢的成长，会渐渐变得和叶薇一样，渐渐失去感情，喜怒哀乐，所有的情感，都会消失。”
系统这一句话说出口，444也瞬间明白叶薇为什么始终是一副面瘫的表情了，但是，但是那也还好吧，毕竟叶薇和正常人也没什么太多的差别，除了面瘫，其他没什么区别。
她刚这样想，系统又马上进行了补刀，“而且宿主和叶薇不一样哦，叶薇那种是属于普通那种级别的诡物，而宿主是紫尘那种类型的。”
紫尘那种类型的？什么意思，诡物除了能力分级之外还有其他的分级吗，她等着系统继续说，对方却不说话了。
“喂喂，系统，继续说啊，怎么不说了？”
“呃，我一时嘴快已经说了很多了，再说的话就就没什么意思了哦。”
系统是这样说的，444也不知道说什么了，短短的几句话，信息量有点太大了，一时间有点消化不了。
但是444还是从中筛选了几个关键的因素，系统说的是因为自己的慢慢成长才这样变化的，而这种成长是因为苏夏的许愿，想要制止苏夏不许愿基本上是不可能，所以从这一方面入手就不太行了。
另一个方面就是紫尘，这个元老级别的诡物和自己是同一个类型的，再联想到这家伙的信徒，还有他那诡异的出场方式，很难不让人想到邪神那一方面。
自己是邪神？
444经过一番思考之后，得出了这个答案，可是她都觉得有一点太扯了，自己就一张纸条，虽然幻化出来的触手有一些诡异，但说自己是邪神有点太扯了吧。
444正在那里胡思乱想呢，这边的苏夏已经决定要去看龙脩了，他觉得他们两个的关系还是不错的，应该算是好兄弟，好兄弟现在出事了，怎么能不去看呢！
想着他就前往了德老给出的地址，这是一栋小洋房，处于一个小别墅区内，苏夏刚想要进去，却被安保给拦住了。
“这里闲杂人等不得入内。”
呃，自己变成闲杂人等了，苏夏顿了顿，然后说道，“那个啥，我是业主……”
“我在这里已经站了八年的岗，这里所有的业主我都认识，而且这里的房子早就已经卖光了，最近也没有人卖，也不会是新业主。”
“呃，那啥，通融一下，我就进去找个人。”
“要找人的话，你给他打电话，对方出来接你，或者把电话给我也行。”
坏了，遇到一个敬职敬业的老保安了，苏夏本来还想要给龙脩一个惊喜，不过现在也没办法了，打电话吧，不然进都进不去。
打出电话，对方很快就接通了，“喂，苏夏吗？”
“是我，我听德老说，你最近是不是出了点事？”
“啊，他和你说了吗！”
对方突然变得激动，这让苏夏都有一点没反应过来，他只是诈对方一下，没想到居然还真的有事吗？

第271章 诡物篇 哥哥与妹妹
“喂！真出事了？！”
苏夏激动的说道，对方听到苏夏的语气就知道自己被诈了，连忙小声的说道，“啊，其实也不是什么大事，简简单单得了个癌症而已。”
“哈？！”
他夸张的声音给安保看得一愣一愣的，慢慢的向着保安厅走去，那里有盾牌和叉子，只要他拿到了，以他的身手，完全可以瞬间制服这个看起来就不像好人的家伙。
苏夏当然也注意到了保安的动作，瞬间知道了对方是怎么想的，嘴角抽了抽，对着电话那边说道，“我现在就在你的小区外面，可这里的保安不让我进去，你和他说一声，我进来看你。”
说着他就把手机递给了保安，保安接过手机，眼睛却还盯着苏夏，防备心非常强，他把手机放到了耳边。
“喂，哦……哦……好的，我这就放他进来。”
也不知道龙脩和对方说了什么，安保接完电话之后把手机还给苏夏就为他开了门，之后呢，他就很顺利的进去了。
只是在进入之后保安大叔看着龙脩离开的方向，摇了摇头，真不明白这种小伙子是怎么讨人家小姑娘喜欢的，哎，自己老喽，是真不明白现在年轻人的恋爱方式。
他一边叹气，一边回到了自己的保安亭继续站岗。
这时苏夏也顺利的来到了龙脩的小洋房面前，他敲了敲门，并大声的喊道，“龙脩，我来找你了。”
里面传来了飞快的脚步声，门很快就打开了，不过映入眼前的人让苏夏愣了一下，那是一个龙脩长得一模一样人，不过是长头发，而且衣服也穿的是女性的休闲服，很漂亮，很性感。
“龙……龙脩？”
“你谁啊？”
对方歪了一下头，苏夏愣了一下，看样子不是龙脩，他咳嗽了一下，说道，“我是龙脩的朋友，请问你是？”
“我是龙脩的妹妹，龙欣月。”
长得一模一样，双胞胎吗？
苏夏顿了一下然后说道，“那个，我找你哥哥有点事，能让我进去吗？”
他说完就想要靠近对方，对方却直接说了一声，“我哥不在！”然后直接重重的把门关上了，吃了闭门羹的苏夏挠了挠头，然后又拨打了龙脩的电话。
“那个，你不在家？”
“我什么时候说在家了。”
“那你马上回来，你妹不让我进去，你们和她说一声吗？”
“行吧行吧。”
对方很快就挂断了电话，很快屋子里传来了刚才那个女生说话的声音，“啊？让他进来，他不像是好人哎，哥你是什么朋友都交啊！”
“行吧行吧！”
对方说的很大声，就像是故意说给他听的一样，只是这对话内容听得苏夏整个人都不好了，自己看起来有那么不堪吗？
里面又传来急匆匆的脚步声，然后门就被打开了，龙欣月探出了头，对他说道，“进来吧。”
苏夏走了进去，这里面的装修，专业的他也说不明白，反正就挺好看的，龙欣月让他坐在沙发上，然后她就坐在了对面。
她翘起二郎腿，然后拿起电视遥控器准备看电视，对方穿的是那种穿短裙，白花花的大腿晃得苏夏眼睛疼，而且她上半身的体恤十分松散，而且好像没穿文胸……
不行了，自己好像有点太猥琐了，他连忙收回目光，然后正襟危坐起来，对方也注意到了他的动作，一转身正准备询问怎么了。
“没，没什么。”
苏夏心里默念二十四字真言，可是作用好像并不是很大，对方挠了挠头，也没什么心思看电视了，掏出火机在自己身上摸了一下，却什么都没摸到，又看了一下苏夏，张开口想要说话，却又想到了什么就止住了。
“我去喝口水。”
她站起身想要去饮水机那边，可是她不动还好，这一站起来快把苏夏的眼睛快晃瞎了，苏夏连忙捂住自己的脸，自己好像流鼻血了，对方注意到了苏夏的样子也看到了他流的血，连忙上前查看。
“苏夏你到底怎么了？”
“没，我没事……只是，最近上火了……我去上个厕所，厕所那里？”
苏夏只感觉自己脸面尽失，慌慌忙忙的询问对方厕所在哪里，她指了一个房间之后苏夏连忙跑了过去，在洗手台面前洗了一把脸才冷静下来。
刚才真是丢脸丢大发了，龙脩你再不回来的话，你这个妹妹真的快要了我的老命了，他掏出手机拨打龙脩的电话，在等待对方接通的时候她听到了外面传来急匆匆的脚步声，龙欣月好像上楼了。
“喂喂？”
这时电话里传出了声音，苏夏也没管外面了，对着电话说道，“大哥你快点回来，你再不回来我可就要没了！”
“呃，发生什么了？”
苏夏可不打算把刚才的事实和龙脩说，毕竟太丢人，他只是再次叮嘱对方快点回来就挂断了电话。他又洗了一把脸，整理了一下衣服后就走出了厕所。
正好龙欣月也从楼上走了下来，她靠在围栏上，对着苏夏说道，“你刚才怎么了？没什么事吧？”
她这个动作真是要了苏夏老命了，他连忙转了一个身说道，“那个，你是不是忘了穿什么东西？”
“什么？”
“就是你们女生才穿那玩意啊，那个！”
说着苏夏还用手指着自己的胸部，对方低头看了一下自己的欧派，顿时明白了，尴尬的笑了笑。
“啊……好不容易放松一下所以给忘了，你等我一下。”
说着她就上楼了，虽然她说的话苏夏没怎么听懂，不过看样子她应该是上去穿文胸了，哎，龙脩这个妹妹怎么这样啊！
苏夏坐在了沙发上，看着茶桌上的烟灰缸，里面放着许多的烟头，难不成龙欣月也抽烟吗，看她刚才的动作好像是在找烟的样子。
想想也是，龙脩那家伙就是一个烟鬼，应该是他把他妹妹给教坏的吧，嗯……刚才自己在上厕所的时候突然上楼，不会就是上楼去拿烟了吧。

第272章 诡物篇 醉后事
这时龙欣月下来了，她已经给自己穿了一件外套，也算是遮住了她曼妙的身材，让苏夏不至于在出丑。
在看到苏夏坐在沙发上打量烟灰缸，就走上前坐在了她的面前，说道，“你找我哥有什么事？”
苏夏一愣，龙脩那个家伙不是说自己得了癌症吗，居然连自己的妹妹都没有通知，他也不知道该说什么，可能是不想让妹妹担心吧。
他顿了顿，说道，“一点，公务上的事情。”
对方狐疑的看了她一眼，然后继续说道，“你和我哥关系很好吗？”
“还行吧，我们两个是好朋友。”
苏夏这样说道，但是他却不敢再去看对方，一方便是因为对方和脩长得一模一样，他看上去有一点别扭感觉，二来就是，对方真的很漂亮，身材也很好。
而且刚才和对方擦身而过的时候他闻到了，对方身上的味道也香香的，只不过，这款香味好像在哪里闻到过。
苏夏想了想，想起了自己在哪个地方闻到过这股香味了，就是龙脩的身上，她顿了一下，说道，“你和你哥用的同一款香水？”
“啊，对的，怎么了？难道不可以吗？”
对方充满疑惑的反问道，苏夏连忙表示当然没问题，只不过为什么在家里也要喷香水啊，有点搞不懂。
这时苏夏注意到了对方的手臂有一圈红色的印记，不知道是什么，难不成是胎记？看来也也不像啊？
“那个，你手臂上这是？”
苏夏指了指自己的手臂，对方也瞬间明白，只是笑了笑，说道，“前不久，和一条小狗狗逗着玩，没想到对方不太高兴，咬了我一下。”
“啊……肯定很痛吧。”
“也还好啦。”
龙欣月无所谓的说道，接着她看了一下时间，就直接上楼了，也没和他说原因，苏夏自然也不会多问，就坐在沙发上看电视等待龙脩回来，大概十几分钟之后，门被打开了。
龙脩走了进来，看着沙发上的苏夏，询问道，“我妹呢？”
“去二楼了。”
龙脩点了点头，刚想上楼，却被苏夏给拉住了衣服，“哎，你先别慌着上去，我先问你，你说你得了癌症是怎么回事？”
“这个嘛，平时烟抽太多了，肺癌，不过你不用太担心，早期，基地里有人有诡物可以帮我治疗，这几天我去了几次，已经好多了。”
龙脩说到，他的语气非常轻松，听上去并不像是说谎，苏夏也就暂时相信了他，只不过听上去好像不太对劲，基地的人员好像说过这几天龙脩并没有去基地啊？
他转过头刚想询问龙脩，却发现对方已经双手插兜的向着楼上走去，苏夏连忙跟了上去，他来到了一个房间面前，伸出一只手敲了敲门。
“小妹，我能进来吗？”
里面很快就传出了声音，“不行！老哥你和你的那个朋友去玩吧，我要睡觉了。”
听着里面的声音，苏夏看了一下手机，现在才四点过，就算是睡午觉也睡得有点晚了吧，但对方想睡就睡，也不是他能够支配的。
龙脩又把手放回兜里，对着苏夏说道，“你来还有什么事情吗？”
“啊，没了，就是过来想询问一下你的事情，既然没事的话我也就放心了。”
苏夏走下了楼，然后坐在了沙发上，龙脩也跟着走了下来，然后去冰箱里端来了两个杯子和一瓶酒。
“嗯？你不是不喝酒吗？”
“现在喝了。”
龙脩笑了笑，苏夏也露出了笑容，端起酒杯就为他倒酒，两人就在这里一直喝，酒过三巡之后，苏夏都有一点喝迷糊了。
“怎么以前，从来没有听你说过你有一个妹妹？”
“你也没问啊。”
苏夏现在的状态看样子是醉了，而龙脩却没什么事情，那上次是什么情况，现在苏夏也懒得去多想，对着龙脩说道。
“你知道吗，当我看到她的时候我都懵了，当时我就在想，我靠，你小子原来有在家女装的癖好吗，真的是一模一样啊，你们要是半夜走出去绝对会吓到人。”
苏夏一边喝酒一边迷迷糊糊的说道，他觉得有点太热了，于是就解开了自己的衣服领带，把自己的外套脱下来扔到一边。
444本来在睡觉呢，被她这一扔直接就被弄醒了，她探了一个头打量外面的情况，也看到了正在喝酒的苏夏和龙脩。
真是的，喝多了就把自己随便扔啊，要是给弄丢了，那他有得哭的，444准备爬回去继续睡觉，可突然听到了龙脩的话。
“苏夏，你外套里好像有东西？”
444直接一动都不敢动了，苏夏好像是真的喝醉了，他竟然直接上前把444拿了出来，然后放在了桌子面前。
444快被这家伙气死了，你他喵的，喝什么酒，要是这个匹夫无罪怀璧其罪你知不知道啊！
龙脩看到就是一张普通的纸条的时候皱了皱眉头，因为他刚才明明在这个东西上面察觉到了诡物的气息。
难不成是自己也喝多了？他再次打量了444一会，还是没有发现什么异常，他就只当是自己最近神经太敏感了。
444发现他并没有再看自己后松了一口气，应该是蒙混过去了吧，可是这时候苏夏又作死了，他对着444说道，“小4，我要许个愿望，我，我想要龙脩的癌症，现在…立马被治好。”
这家伙，带不动带不动……
就在444无语的时候，龙脩上去拉扯苏夏，并说道，“苏夏你喝醉了。”他想要把苏夏扶去房间休息，至于刚才的话，他就只当成是他喝醉后说的胡话了。
“没，我没喝醉，我告诉你，小4他……”
444已经为这家伙默哀的时候，他却突然不说话了，龙脩低头查看他的情况，这才发现他已经睡着了。
他把苏夏扶了起来，444在旁边默默打量着，他看上去好像有点费力，也不知道是苏夏太重了还是他也喝醉了头重脚轻。

第273章 诡物篇 哪有岁月安好
第二天
苏夏迷迷糊糊的醒了，他还没来得及查看周围的情况，一股呕吐感传来，连忙从床上起来打开门寻找厕所。
找到厕所之后他直接开门走了进去，然后跪在马桶前就开始呕吐，真是快要把他的胆汁给吐出来了，但吐出来之后好受多了。
他漱了口，刚想顺便洗把脸的时候，这才注意到他旁边有哗哗哗的水流声，他疑惑的扭过头，然后就看到了终生难忘的一幕。
龙欣月正在洗澡，虽然白色的雾气遮住了一些，但是通过朦朦胧胧的雾气苏夏还是能够看清一点，他们四目相对，龙欣月的脸肉眼可见的变得通红。
“给我出去！！！！”
苏夏被直接轰了出来，头上也多了一个大包，是刚才被龙欣月扔出的花洒砸的，苏夏挠了挠头，这时的确是自己不对，不过刚才脑海里忍不住的浮现刚才对方的身姿，不禁气血上涌。
龙欣月很快就走了出来，苏夏连忙上去说道，“那个，我不是故意的，你听我解释。”
很明显，她根本不想听苏夏解释，直接就上楼了，过了几分钟之后，龙脩走了下来，他的目光还停留在楼上，然后奇怪的看着苏夏，说道，“你刚刚对她做了什么？”
苏夏尴尬的挠了挠下巴，也没把刚才的事情说出去，因为他不知道龙脩是不是个妹控，要是自己说出自己看了他妹妹的裸体，对方会不会杀了他。
他可不敢去赌，只是用他饿了支开了话题，龙脩听到对方饿了，对他说了一句稍等之后就走进了厨房，不一会就听到了里面炒菜的声音。
龙脩还会做饭吗？
苏夏这时突然注意到了自己的外套被放在沙发上，连忙上去查看，在发现444还在之后松了一口气。
昨天444就自己爬回去了，苏夏突然询问昨天晚上发生了什么，他只记得他们一开始在喝酒，之后的事情就不记得了。
444懒得搭理这个家伙，但想了想，还是说道，“你这家伙以后还是少喝一点酒吧。”
苏夏当不明白他这句话意思，不过想了想又突然意识到了，昨天自己喝醉了之后肯定做出什么离谱的事情，不然444也不会这样说的。
“你在哪里看什么呢，过来吃饭吧。”
龙脩从厨房走了出来，这么点时间熬粥什么的肯定来不及了，他只是简单的做了两个培根三明治，还有煮了两个鸡蛋，在加上了两瓶牛奶，简单的早餐就完成了。
味道肯定说不上超级美味，但还是不错的，在吃早饭的时候，苏夏看着楼上，说道，“你妹妹她不下来吗？”
“她没有吃早餐的习惯，再加上你刚才……”
龙脩话说了一半没有说完，苏夏有点尴尬，只是马上的就吃完了现在的早餐，刚刚吃完，龙脩的电话就响了起来。
对方接下来应了两声之后就站起身准备离开，苏夏有点好奇电话的内容，就询问了一下是谁。
“基地的电话，附近的街道出现了有人利用诡物杀人的案件，普通警察解决不了，于是让我过去看一看。”
苏夏点了点头，然后说道，“我能跟着一起去吗？”
“当然可以。”
两人出了门口之后就打了个出租车离开了，只不过并没有走正门，而是走的侧门，龙脩说的是这边要近一点。
下车之后，距离案发地点还有一段距离，苏夏就开始找龙脩聊天，“哦对了，我有一件事情很早之前就想问了。”
“什么事情？”
“我们小队一共有几名成员啊。”
苏夏一直都好奇，他们这个直属总局长的小队一共有多少人，现在他加入小队之后只见过那么几个，一个是龙脩，一个是叶薇，还有刘泽说他曾经也是小队里面的。
所以他就想知道一共有多少人。
“现在的话，加上你和我，一共就五个人吧。”
“这么少吗，可是我之前看到德老的房间有一个合照。”
对的，上次他去德老的办公室的时候，发现了那里面有一张合照，里面的人里面一共有十几个，而且也有龙脩的叶薇，就连刘泽都有，他就猜测这个应该就是他们这个小队的合照了。
明明有十几个，现在龙脩却说一共就只有五个，那其他人呢，难不成都……
“没错，他们都死了。”
龙脩的话语听上去有一点落寞，他又掏出了烟，点燃之后慢慢的说道，“你知道刘泽他为什么要退出我们小队吗？就是因为死亡率真的太高了。”
“你知道我国人民的平均寿命是多少吗？77岁，而我国诡物持有者的平均寿命呢，25岁，连三分之一都没有。”
“这还只是普通诡物持有者，像我们这种能力强大的，所接触的事物不一样，危险也就不一样。”
龙脩一口气说了一大堆，苏夏不知道说什么，只是上前用手拍了拍他的肩膀，龙脩应该是经历了很多，可能还有眼睁睁看着队员死在眼前却无能为力的感觉吧。
很快他们就来到了案发现场，这里已经被封锁了，旁边的平民都被疏散，至于警察，也都离开了，现在是诡物管理局接管了这里。
依然是上次在工地的那个男人，他把两人带到了一具尸体面前，这具尸体，与其说是尸体，更像是，一摊肉泥。
而且这一摊肉泥，让他感觉有点熟悉，自己的腿……他看向自己的腿，想起了和444相遇的时候，自己当时也被融化了。
要是444的话自己现在应该也是一摊肉泥只不过这个诡物好像是被一个小萝莉给夺走了吧，等等……小萝莉？！
苏夏的健忘症好像突然恢复了，他想起了就是上次来自己家的那个小萝莉抢走了那个融化枪，而现在那个融化枪的痕迹又出现在了这里。
至于上次的那个小萝莉是被龙脩叫人照顾了。
苏夏反应过来之后连忙对着龙脩说道，“龙脩，你把月雯在交给谁保管？”

第274章 诡物篇 覆灭
“月雯？那个小女孩吗，我把她放在一个朋友的家里了。”
龙脩是这样说道，苏夏顿时感觉大事不妙，拉着龙脩连忙来到路边，拦下一辆出租车之后让对方说出他那个朋友的地址。
龙脩有点没反应过来，连忙做饭到底怎么了，发生了什么事情这么惊慌，苏夏却没有说话，因为他知道这是自己的失误，现在他只能祈祷事情并没有他想象中那么坏。
出租车还是很快的，两人来到了一个小别墅，龙脩上前敲了敲门并且呼喊，但是并没有人回应，这让苏夏更加担心了。
“龙脩，我们两个破开门闯进去！”
龙脩见他这么激动，也意识到了什么，连忙和苏夏一起破门进入了别墅，映入眼帘的就是一大片的血迹。
两人顿感不妙，分开搜索有没有人，很快，区下在楼上卧室发消息有一名女生正躺在地上，肚子上被插了一把刀，血液流了一地。
苏夏探查了一下，呼吸根本感觉不到，连忙再试了一下心跳，万幸的是真的还有心跳，他连忙用自己的那个可以治疗的诡物进行治疗。
很快龙脩也来到了这里，躺在地上的女子，他皱紧了眉头，但也没有说话，生怕打断了苏夏的注意力。
诡物的治疗效果还是很厉害的，没过多久女人的伤势已经恢复的差不多了，呼吸也变得自然，只不过现在并没有醒来。
看到这样之后，苏夏松了口气，龙脩也是，他这时才上前询问他到底是怎么回事，苏夏也慢慢和他解释。
与此同时
月雯已经返回了自己的组织基地，把自己交给一个女人照顾是什么意思，而且过了那么久，一天都没有来看自己，根本下不了手，所以呢，她就回来了。
只不过今天的基地有一些奇怪，平常那些守卫什么的，都会很吵的，今天怎么就这么安静呢？
带着疑惑，她进入了基地，而在他面前的，是一地的人，那些守卫和基地成员，全部都躺在了地上，月雯脸色一变，连忙上前查看具体情况。
这些人并没有死，还有些呼吸和心跳，看样子，好像是睡着了，但是不管怎样，月雯可以确定一件事情，那就是基地已经被入侵了。
她打起精神，慢慢的深入基地，一路上全是倒在地上陷入睡眠的人，她缓缓的前进，打开了会议室的门，然后他就愣住了。
面前的是一名穿着教皇衣服的男人，跟在他后面的还有许多穿着统一服饰的教徒，而他们基地的老大，正半蹲在教皇的面前，嘴角流出鲜血，正一脸不甘的看着对方。
会议室被打开的声音瞬间吸引了所有人的目光，风衣男看到月雯后一愣，然后大声吼道，“月雯快跑！”
月雯立马反应了过来，直接转身就跑，而那些信徒也马上追了上去，教皇却没有追上去，而是继续看着风衣男。
“放过她，我的诡物全部都可以给你。”
“你不死的话，我怎么用啊，放心，你们的组织只是我计划中的一小部分，荣幸吧，能成为神明重现人间的垫脚石。”
风衣男看着对方猖狂的大笑，内心十分的不甘，但又无可奈何，对方的能力太诡异了，他甚至都不知道自己是怎么败北的。
“那，在我死之前，我可以知道吗，你为什么想要让你的那个神明重现世间，你这样做肯定是有利于自己的东西吧。”
风衣男咳了一口血，艰难的说道，教皇见他这副狼狈的样子忍不住笑了笑，“告诉你也无妨，只要神明大人重现世间，他就会赐予我仅次于他的力量，成为神明之下第一人，你说，我能不心动吗？”
“呵呵，被人操控的傀儡罢了。”
“你！”
风衣男说完便没有了声息，他还是没有支撑住死亡了。而教皇则是生气了，这只蝼蚁，竟敢这样说自己！
而月雯气喘吁吁的躲在了一个墙壁的拐角处，刚才信徒们向着另一个方向追过去了，她成功的甩掉他们了。
她刚想松一口气，一只手却搭上了她的肩膀，她连忙转身，暴退数十步，一脸警惕的看着对方，而教皇看着自己变成糖果的手掌，不免有一点惊讶。
“你的诡物居然能够伤到我，真是让我意外。”
教皇笑了笑，糖果化正在蔓延，他毫不犹豫的切掉了自己的手掌，月雯皱了皱眉头，这个家伙有点太狠了吧，可正当她这样想的时候，对方的手掌以肉眼可见的速度恢复了起来。
这让月雯愣住了，这根本不可能是诡物的力量！
看到月雯愣住的表情，教皇露出了一副满足的样子，然后微笑的着说道，“是不是很惊讶，没错，这可不是人类靠诡物就可以获取的力量，而是神明大人赐予我的力量，无上的神力！”
对方的语气充满了痴狂，月雯感觉到事情的不妙，立马转身就跑，在跑的途中还掏出融化枪对着对方进行射击，虽然起到的伤害不大，但应该能拖住对方一会。
但是事实告诉她，她还是想多了。
她直接撞到了一个人，而她抬头一看，就是刚才的教皇，他不知道什么时候跑到了这边。
“或许你可以再试试？”
月雯并没有去搭理他，而是再次拔腿就跑，但结果依然是一样的，她再次撞上了这个家伙，教皇就像是一个鬼魂一一样。
重复几次之后，月雯绝望了，教皇也玩腻了，他伸出一只手指着月雯，然后用着月雯听不懂的语言说着什么。
紧接着月雯传来了一股强烈的困意，她试图伤害自己用来保持清醒，但没什么作用，她还是睡眠了。
教皇来到了月雯的面前，拉着对方的头发把她提了起来，又是一个不错的祭品，神明大人应该会喜欢。
那现在就可以执行计划了，他从怀里拿出了一个相片，上面赫然就是苏夏和龙脩，不过重点并不是两人，红笔在相片上画了一个小小的红圈。
而这个红圈里的就是，从外套里伸出纸条一角的444。

第275章 诡物篇 初具人形
苏夏离开了小别墅，因为龙脩提出来照顾女人，并且让他回去，虽然不知道对方意义何在，但苏夏还是听话回去了。
回到家之后，444从他的口袋里跳了出来，苏夏看到444之后又愣了一下，因为她的外挂又发生变化了，那些诡异的触手已经消失了，取而代之的是四条类似手足的玩意。
444现在浑身都是黑乎乎的，而且在她的头部出现了一个迷你的山羊头骨，在头骨的下方是一张小嘴巴，而且最重要的就是她并不是四条腿行走的，而是像人一样直立行走的了，并且拥有了人形的轮廓。
“看着我做什么，我有那么好看吗？”
这次的话语并不是直接从他的脑海中出现，而是444直接说出来的，声音也产生了变化，从那种糯糯的女声变成了清脆的女声，听上去就知道是一个御姐。
这样的声音从一个看起来就像是小狗狗的东西上发出来，还是有一点奇怪，而且现在的变化有点太大了吧。
444听到苏夏说的，也查看了一下自己的样貌，这变化的确有一点大，而且最近苏夏也没有许愿吧，怎么会变化这么大。
“喂，系统，解释解释。”
“宿主你知道有种东西叫做延迟吗？”
呃，真就是游戏世界了呗，444有一些无语，但也没有说什么，反正都已经变化了，还要怎么样嘛。
其实准确来说，444现在已经不是小狗狗了，而像是一个小玩偶，444刚尝试性的走了两步，却被苏夏直接抱了起来。
“你做什么，快放我下来！”
她用力挣扎，然并卵，他被直接抱在了空中，苏夏尝试看能不能取下她的那个山羊头骨，结果肯定是取不下来的，那玩意好像和444是一体的。
“你这样可一点都不礼貌。”
444不满的说道，苏夏在看了一会之后把444给放在了茶几上，然后说道，“小4，你现在的这个状态已经和人类相差无几了吧，完全能够自由行动了。”
444从茶几上跳到了沙发上，接着寻找遥控器，一边找一边说，“你不用担心的，我是不会离开你的，除非你死了。”
她找了一圈，没有发现遥控器，上前拍了拍苏夏，示意他站起来，果然，遥控器被这家伙坐到了身下。
拿起遥控器打开电视，然后继续说道，“哦对了，现在的许愿方式也发生了改变，你想要许愿的话直接和我说就是了，我会告诉你需要的祭品，当然你要是喜欢用手来写的话也不会有什么问题。”
小4无所谓的说道，她打开电视之后又从沙发上跳了下去，直冲柜子而去，她记得苏夏平常可是买了不少吃的，她一直都是看着，现在有嘴巴了，肯定要好好尝尝食物的味道！
可是尴尬的来了，苏夏放零食的柜子比较高，而以她现在的这个迷你身材，根本够不到，就算跳起来，也一半的高度都没有达到。
岂可修！
苏夏看到444这个样子没忍住笑出了声，然后有些过来，从柜子里拿出一包零食之后，蹲下来递给了444。
“诺，那去吃吧。”
这家伙……
444把头扭向一边，做出一副不接受施舍的样子，苏夏挑了挑眉，也没有说什么，只是默默的打开了零食，然后有滋有味的吃了起来。
“哎，这个是新口味哎，真好吃！”
他还说出一些话用来诱惑444，444实在是忍不住了，因为苏夏是蹲着的，她直接跳起来一个回旋踢正中苏夏面门。
虽然力气不大，但是苏夏还是很配合的倒了下去，零食袋掉落在了地上，444连忙上前拿起就跑。
成功掠夺，444跑了一段距离之后回头看了苏夏一眼，发现他并没有跟上来，而是笑嘻嘻的看着444，她顿感不妙，低头看了一下零食袋里面。
空空如也。
这个家伙！
444把零食袋扔到一边，然后回到了苏夏的面前，他又拿了一袋零食递给444，她才不要呢，不接受施舍！
她看向放在一边的扫把，心中有了主意，只要自己爬上扫把开到桌子上，在桌子上奋力一跳应该就能够碰到柜子的门，把门打开后就能够拿到零食了！
理论形成，实践开始！
可是第一步就出现了问题，因为苏夏这个家伙直接把扫把给挪开了，还一脸贱笑的看着444，自己以前怎么没有发现这个家伙这么贱？
老子不吃了！
444放弃了，回到了沙发上，可是苏夏更加变本加厉，直接拿了一堆零食站在他的旁边吃，然后放了一些零食在桌子上。
她刚想去拿，却听到对方的话语，“这些就是我为你拿哦，慢慢吃吧！”
444的停在了半空中，然后又放了回去，这个家伙给的东西，自己才不吃呢，可是他又在这里旁边吃得那么香，明显是勾引自己嘛。
不行，不能被诱惑。
444摇了摇头，跳下了沙发，然后就想要去二楼清净清净，因为一楼已经充满了零食的香味了，可是等他开到楼梯的时候，一个新的难题出现了。
这楼梯是真难爬啊！
她好不容易爬上几阶之后，看向二楼，感觉这一段路程像是登天梯一样，自己是在爬泰山吗？
444又爬上一阶，想要休息一会的时候，却一不小心脚一滑，眼看就要摔下来了，一个手抓住了她的山羊角。
是苏夏，他不知道什么时候过来的，才不需要他的帮忙，444用力挣扎，苏夏也是被吓到了，连忙把444放了回去。
这还差不多，可是等她再次看向这个登天梯的时候，拉了一下苏夏的裤腿，“那个，把我送上去。”
苏夏听到之后愣了一下，然后用一种贱贱的语气说道，“啊嘞，小4你是在拜托我吗？”
“……，你就说送不送吧？”
“送，当然送！”
苏夏笑嘻嘻的抱了起来，然后向着二楼走去。

第276章 诡物篇 呆……呆jio不？
上楼梯很难，下楼梯还是很简单的，说着扶手滑下来就行了，一开始还有点不熟练，不过滑久了就炉火纯青了有没有。
444从扶梯上滑了下来，来了一个完美着陆，现在她对身体的操控性也比一开始要好很多了。
她走到了柜子的旁边，然后拿起苏夏放在旁边的小梯子，搭上之后就可以成功拿到零食了，苏夏正在睡觉呢，现在是她的自由时间！
结果她刚刚拿上吃的坐到沙发上准备享用的时候，门外传来敲门声，她看了一眼，但是并不打算去开门，因为她这个样子，怎么可能见人嘛。
她现在就只能安静的等待苏夏被敲门声吵醒，或者外面的人以为没人然后自行离开，结果她等了一会之后，听到了咔嚓一声，门被打开了。
啊这，是小偷吗？
444连忙躲到了茶几下面，并且变回了纸条观察着外面的一切，进来的是一个穿着教皇衣服的男人，他正打量着周围的环境。
而在他的背后，许多信徒也在陆陆续续的进入，什么意思这是，这家伙把这里当做聚集地了吗？
苏夏那个家伙睡得有多死啊，这都没被吵醒。
“苏夏现在醒不了哦，宿主，对方使用了003的一个能力。”
哈？什么时候出手的，444一点都没有感觉到。
但是现在的话，也只能静观其变了，她也做不到自己对自己许愿对吧，之前他问了系统的，自己要完全变成人形之后才能使用自己的力量。
教皇对着信徒们挥了挥手，“找到照片中的这张纸条。”
他说完，信徒们上前查看纸条长什么样子，而444听到对方的目标是自己之后，不禁向后面移动了一下。
就是他这移动的一下，教皇瞬间就发现了她的位置，他笑了笑，刚想走过去，结果听到了门外传来了声音。
“你们这样不打招呼就直接进入别人的可一点都不礼貌。”
是龙脩的声音，教皇向着门外看去，眼睛也眯了起来，只见外面一道强烈的白光闪过之后，信徒们在一瞬间被全部解决，龙脩直接来到了教皇的面前，然后全力打出一拳。
可这一拳被教皇单手给接了下来，看着对方震惊的样子，教皇颇为满足，笑着说道，“你这一拳，力道不太够。”
“那这一拳呢？”
一道淡淡的声音传来，紧接着教皇只感觉腹部一痛，叶薇不知什么时候已经来到他面前并且一拳击中了他，他的腹部被打穿了一个大洞。
教皇吐了一大口血，踉跄的后退了两步，叶薇看着对方的模样，甩了一下自己手手上的血，在他们看来，面前的这个男人应该活不长了。
可是让他们震惊的是，对方的伤口居然以肉眼可见的速度再生，马上就恢复了原样，教皇刚想笑一些来彰显自己的强大，结果迎面而来的是叶薇的再次攻击。
每一次攻击都会损失一部分的血肉，损失的速度比他恢复的速度还要快，不行，再这样下去就要输了。
“你们给我等着！”
教皇虽然不甘，但还是撂下一句狠话之后就化作了一阵烟雾，应该是逃跑了吧。
“苏夏！”
这时龙脩才想起了苏夏，连忙上楼查看苏夏的情况，但是他们惊恐的发现，苏夏居然还在睡觉，这再平常不过的事情可让他受到了惊吓。
因为刚才他们战斗的声音那么大，这都没被吵醒，不可能是自然睡觉，龙脩试着把对方叫醒，甚至还打了两巴掌，都没用。
“行了，别白费力气了，把他带回基地看看吧。”
叶薇这样说道，龙脩也点了点头，反正他们现在也没有其他的办法了，他试图把苏夏抗在自己的肩膀上，可是尝试了一下之后就放弃了，还得是让叶薇来。
“系统，苏夏现在是什么情况，永眠了吗？”
“不是的，只是短暂的深度睡眠而已，时间到了就会自然醒来了。”
有了系统的保证，444也不再担心，可是等她抬头的时候，发现叶薇他们已经扛着苏夏走出门了，她连忙追上去，可是对方跑得很快不一会就没影了。
只留下444在原地发呆，喂喂喂，我还没上车，我还没上车啊！
可是对方完全听不到她说话，而就在这时，她感觉到了自己身后凉凉的，回头一看，教皇不知道什么时候出现在了自己的身后。
“呃，那个，你好啊，我还有点事，先走了。”
444刚想离开，却被教皇抓住了命运的脖颈，她用力挣扎，却没什么作用，教皇把444拿到了自己的眼前，“这就是神明大人所说的同胞？看上去完全没有丝毫神明的样子。”
“啊，对对对，我只是一个成了精的玩偶，没什么作用的。”
444试图萌混过关，但是结果很显然，他这一招对教皇没有丝毫作用，他笑了笑，对着444说道，“都说建国后不许成精，我倒是想看看成精了的玩偶是什么样的。”
这家伙是呀逗自己是吧，绝对是吧！
“就算你把我拿走了，你也用不了的，除非你去把苏夏给杀掉啊，你做的到吗，做不到吧，毕竟叶薇你就打不过。”
她让自己的语气听上去非常具有嘲讽性，对方也明显被气到了，刚想说什么，却被444一个回旋踢，命中面门！
他和苏夏不一样，444的攻击对他可是有效的，这一脚把他鼻血都给踢出来了，他连忙捂住自己的脸，444也掉在了地上。
趁现在，444向着门口跑去，想要甩开这家伙，先不说以她这个小短腿能不能做到，光是来到门口就出现了问题。
一堆信徒挡住了门口，这玩意是可以无限再生吗，杀一个来一个是吧，这么多！那些信徒看到444后首先是愣了一下。
好像没有认出自己来？
她试着走了两步，并没有人来阻止自己，不过在这时，里面传来了声音，“抓住黑色的东西！”
444听到这句话，拔腿就跑，这家伙，真把自己当玩偶了是吧，我可是诡物！

第277章 诡物篇 黑山羊之母
结果当然是没有跑掉，444被五花大绑的挂在了一个棍子上被他们抬着走，搞得自己好像是要被使用火刑的罪人一样。
很快他们来到了一个山洞内，这里面居然有一个教堂，在进入教堂之后信徒们把她放了下来，然后就匆匆离开了。
这里面就只剩下她和教皇两个人，教皇转过头眯着眼睛看着他，这股目光看得444不太舒服，连忙说道，“怎么，你这个变态不会对我这种玩偶有什么想法吧？”
他并没有理会444的毒舌，而是看向了教堂的中央，那里一般摆放的是耶稣的雕像之类，结果在这里不同，那是α.003的雕像，甚至还上了色。
教皇来到了雕像的面前，在上面按了几下，打开了一个暗门，从里面拿出来一瓶紫色的药水，他小小的喝了一口，随后就浑身抽搐的倒在了地上。
这是？服毒自尽了？
444没有管那么多，现在可是一个逃跑的好机会，她变回了纸条的样子，等掉在地上之后又恢复了化形的样子，结果她刚走了两步，就感觉到了身后传来了一股无形的威压。
扭头一看，教皇不知何时已经又站了起来，而且他的样子和服饰，已经完全变成了那个雕像的样子，他看向444，嘴里说着陌生但是听得懂的语言。
“初次见面，吾名紫尘，梦境之神，请问阁下？”
诡物就诡物，还称呼自己为神明是什么鬼啊，她可不想理会这个家伙，转身就想跑，可是对方直接瞬移来到了她的面前。
这家伙还不依不饶了。
“先说好，你的那个什么永眠的能力对我没有任何作用，而且呢，我的使用者没有死，你也没办法使用我，所以，你还是把我放回去比较好。”
她是这样说的，不过紫尘看上去毫不在意，只是继续说道，“我只是想知道阁下的名字而已。”
“名字？α.444，这就是我的名字？。”
本以为对方会满足，却没想到他又摇了摇头，“我想知道的并不是人类为您取的代号，而是您真正的名字。”
真正的名字，自己的名字就是444啊，还有别的不成，她正这样想的时候，系统在她脑海中说话了。
“宿主，你按照我说的做就行。”
“真的？”
在得到系统的肯定后，她按照系统的话说了出来，“我的真名是，莎布.尼古拉丝……”
…………
诡物管理局总局
龙脩坐在椅子上，看着那边正在尝试唤醒苏夏的医生们，他拿出了一根烟，却只是叼着，并没有点燃它。
这时叶薇走了过来，坐在了她的身边，并把他嘴上烟给拿了下来，她也看了一眼苏夏，对着龙脩淡淡的说道，“OK，这下好了，可以和你放在一起了。”
医生们在把他们能想到的所有不伤害苏夏的前提下能叫醒对方的办法全部都试了一遍，在依然没有作用之后他们放弃了，纷纷离开了房间。
叶薇也只是拍了一下龙脩的肩膀，然后就离开了这个房间，龙脩来到了苏夏的面前，端了一个板凳坐下，他准备，在这里等待苏夏醒来。
过了不知道多久。
苏夏睁开了眼睛，他感觉就像是睡了一个世纪一样，好想动一下身体，却发现自己的手被什么东西压住了，扭头一看，是龙脩，他趴在苏夏的手臂上睡着了。
什么情况？
他环顾了一下四周，发现这里是一个病房，窗外的夜景挺漂亮的，自己怎么就睡一觉就跑到病房来了。
正当他打量周围的时候，瞟了龙脩一眼，然后就愣住了龙脩都是穿着一件风衣，风衣的领袖也没有弄下去，就遮住了脖子。
而现在他趴在苏夏的手上睡觉，从他的这个角度正好可以看到龙脩的脖子，好像，没有喉结？
现在关着灯，完全是用月光照亮，黑乎乎的看不太清，他用一只手揉了揉眼睛准备再看一遍的时候，龙脩醒了。
他睁开眼睛就发现苏夏把自己的脸凑得老近，而且目光好像在自己的胸部那里，直接一巴掌打在了对方的脸上。
“怎么了？有人突袭吗？”
叶薇听到动静进来打开了灯光，看见了是抱胸一脸戏谑的看着苏夏的龙脩，和捂着自己的脸在床上哀嚎的苏夏。
“想不到苏夏你有那方便癖好啊，但不要把主意打在我身上啊？”
龙脩在那里说着，苏夏想要狡辩，却又不知道说什么，难不成真的说，我先看看你的脖子，会被当成变态的吧。
只能是不吭声，而叶薇不知道发生了什么，只是对着苏夏说，“醒过来了就好了，好了，现在苏夏我想问你一下，那个教会为什么要袭击你？”
什么袭击啊，苏夏根本不知道发生了什么，他只是和平常一样，晚上玩得太久了，困了之后睡了一觉而已啊，能发生什么事情？
两人也立马明白了，连忙对她解释教会袭击他的事情，并且还有他一睡不醒的事情，在苏夏听懂了之后，叶薇再次问了刚才的问题。
“我怎么知道……”
苏夏一边说，一边把摸向自己的口袋，然后一愣，连忙摸向其他的口袋，但依然什么都没有摸到，顿时就有点慌了。
“苏夏你摸什么呢？”
龙脩见他这么惊慌，连忙询问，苏夏没管他，在翻遍所有的口袋之后她看向两人，说道，“你们有没有在我身上摸到一张纸条？”
“纸条？”
龙脩看向叶薇，毕竟一路上是她把苏夏扛回来的，叶薇摇了摇头，她可没有发现什么纸条也不存在在半路上掉了的可能，她的感知力可是很强的。
见两人摇头，苏夏更慌了，连忙安慰自己可能是被放在别墅里了，他连忙起床就想要向着别墅赶去。
两人见他这么惊慌，连忙询问那张纸条是不是非常重要，当然重要了，不然他为什么那么惊慌。
可是两人不太能够理解一张纸条能有什么重要，难不成是某人的疑物？那确实挺重要的。

第278章 诡物篇 男生女生
等苏夏他们把整个别墅翻过来都没有找到444的时候，苏夏这才意识到444是真的不聊了。
就在苏夏万念俱灰的时候，脑海里传来一个声音，“苏夏，我没事，我被那个教会给带走了，现在处于一个山洞的教堂内，具体位置我也不太清楚，反正是在一片光秃秃的山群。”
444的声音在他脑海中响起，这也让他重新打起精神，没事，对方也用不了小4，只需要找到她就好了。
（别问为什么不直接隔空许愿，因为祭品没给呀，难不成让紫尘放祭品嘛。）
而叶薇和龙脩对视了一眼，一起摇了摇头，他们没搞懂苏夏在想什么，一会恼火一会又伤心的。
而444现在的处境，就有一些尴尬。
紫尘在知道系统给出的名字之后，就愣在了那里，看样子这个名字好像是一个不得了的人物，这也让444产生了好奇心，“系统，我真的是哪个什么莎布吗？”
“当然……不是，我只是找了一个最像宿主的外神来唬住对面啦，你们只是神明类的诡物，和完全的神明是两回事，对方的梦境之神也是他自称的。”
系统解释了一下，444也大概明白了，冒牌货是吧，对方是个冒牌货，但是现在也是一个逃跑的好时机，现在只需要稍稍的离开。
444尝试性的挪动了一直变脚步，发现对方并没有什么反应之后撒腿就跑，哈哈，居然这样就逃出来了！
但很显然，她高兴得太早了，她跑了一会之后发现自己被踢了起来，两只小腿在空中倒腾，扭头一看，是紫尘。
“母神大人，您好像才初具人形并没有任何的实力。”
“啊……，你再等一会，我过不了多久就会进化成完全体了，到时候我们两个再叙旧哈。”
444用力挣扎，但并没有什么作用，紫尘低头靠近了她，那被白雾遮住的面庞看上去的确有一点神明的姿态。
“要不，母神大人就陪在自己的身边，我来照顾母神大人成长，并且终身侍奉母神大人。”
他的话语温柔，444都快信了他的邪，自己在他这个地方，都没法许愿，怎么可能成长的起来嘛，这家伙分明是想把自己囚禁起来，以免自己成长起来威胁他的地位。
“这只是一方面哦宿主，紫尘还有一个目的，那就是想成为你的伴侣，因为他现在没有怀疑你黑山羊之母的身份，他知道自己并不是真正的神明，不会被那些真神明认可，但要是成为你这个至高母神的伴侣的话，地位恐怕比一般的神明还要高。”
啊这……
444看向面前的一个身高大概有三米的紫尘，这玩意，想要攻略自己？能不能不要这的离谱啊喂！
444都不知道说什么了，这时紫尘把她放了下来，然后对着她单膝跪下，说实话，以后三米高的巨物，对一个三分米的玩偶单膝跪下，那场面，无法用言语来形容了。
“母神大人，请满足您侍从的一个请求。”
呃，自己好像并没有答应这个家伙吧，他就自称了，但她看了一下对方的身板，自己好像并没有什么拒绝的权利。
“那个，我满足不了，因为我一早就说了嘛，你根本没办法使用我的。”444两手一摊，一副无所谓的样子，而紫尘却摇了摇头，“在下自然有办法。”
…………
苏夏这边，他已经把小4所说的光秃秃的和叶薇她们说了，但是全世界，光秃秃的山脉那么多，自己从那个地方开始找嘛。
只能从距离这里最近的开始找了，苏夏本来是想着一个人去的，但是龙脩非要跟上来，他也就同意了，毕竟对于龙脩，他还是非常的信任。
走在路上的时候，对方突然问道，“苏夏，那张纸条到底是什么东西，对你非常非常重要吗？”
苏夏沉默了好久，然后说道，“对的，她对我非常重要，可以说，如果没有她，就没有现在的我了。”
他说的是实话，毕竟如果不是444的话，他一开始就被融化了，怎么可能还会有现在的事情。
但是呢，龙脩理解成了另一个意思，他把那张纸条，当成了苏夏的精神支柱之类的玩意，遇到困难时拿出来，坚定信念什么的。
夜晚很快就到来，因为他们身处于大山之中，附近也不可能有什么旅馆，所以只能找一个地方将就着过夜了。
龙脩负责生火，而他则是去附近的河里弄了点鱼，虽然不是很大，但填饱肚子应该没什么问题，但是等他回来的时候，发现龙脩正坐在火堆旁眯着眼睛，好像是睡着了。
有这么困吗？
苏夏放下鱼，来到龙脩的身边，刚想要把她叫醒，却突然想到了一个事情，上次太黑没看清，这次火堆就在旁边，他倒是要看看对方有没有喉结。
他悄悄的拉开了对方的衣领，结果他愣住了，真的没有喉结，怎么可能！这时他又发现对方的衣服是敞开的状态，在胸部好像缠了绷带。
裹胸？
他低下头，正准备仔细查看一下的时候，突然感受到了一股恐怖的目光，抬头一看，龙脩不知道什么时候已经醒了。
四目相对，空气中只剩下火堆燃烧的声音，迎接苏夏的当然是响亮的一巴掌。苏夏捂住脸，看着龙脩正在整理自己的着装。
“你……你是……”
苏夏看着他，支支吾吾的说道，可是他的话还没有说完，就被对方打断了。
“没错，我就是女生，对不起瞒了你这么久。”龙脩淡淡的说道，好像这并不是什么大不了的事情，而且她的声音也发生了变化，是女声，而且听上去有一个熟悉。
“我妹妹的声音是吧，那是我扮的，就是想要打消你对我性别的猜忌，不过其实想想也是的吧，就算是双胞胎，都有一点细微的不同，怎么可能完全一模一样呢，而且你什么时候见到我和龙欣月同时出现过。”

第279章 诡物篇 晚安
“那，你的，你的头发？”
他的话说完，只见对方从口袋里拿出了一个梳子，然后就开始梳头发，令他惊讶的是，这个梳子梳到哪里，头发就会长到哪里，瞬间就变成了长发。
紧接着对方又拿出了一个相片，图像是一套休闲服，她把相片对着自己的身体一拍，衣服就换成了照片的衣服，而她原来的衣服，则变到照片里了。
就此，龙脩，变成了龙欣月。
看着对方完全换了样子，苏夏惊讶的有点说不出话来，而龙欣月看着对方震惊的样子，很自然的笑了笑，她就知道对方的反应会是这样，不过现在都无所谓了。
“那么，上次你去叫你妹妹起床，里面的声音？”
“录音机而已，很简单的道理吧。”
苏夏看样子好像还是没有反应过来，想想也是，好兄弟变成了妹子，谁能第一时间能够接受得了。
“怎么，你也觉得我是异类吗？”
龙欣月已经听到了很多这样的回答了，男不男，女不女，特立独行，而对方却摇了摇头，说道，“我并不这样觉得，不过我可以知道，你为什么要这样做吗？”
“这样做的好处很多，因为女性对人的第一映像就是比较好欺负，而作为男性来讲，就可以不受欺负对吧，我家里就我和妈妈两个人，总要有一个男人来保护对吧，扮久了也就习惯了。”
她淡淡的说道，然后看向苏夏，发现对方的表情有一些奇怪，“怎么，你觉得很扯吗？”
苏夏连忙摇了摇头表示并不是，然后说道，“我只是在想，如果真的你就是龙欣月的话，上次我在浴室里看见的……”
龙欣月愣了一下，突然捂住肚子笑了起来，这让苏夏没太搞懂，这有什么好笑的，对方笑了一会之后就停了，她用手擦了一下自己眼角的泪水。
“真是的，要是早点遇到你就好了。”
她的声音突然变得落寞，苏夏也有意外，这是怎么了，刚才还好好的，他连忙询问怎么了，只见对方笑着说道，“我看见003了，在梦里。”
在梦里看见003？苏夏一时间还没反应过来，然后突然里想起来了，看见003，就意味着陷入永眠，而且现在都没有任何的解决办法。
“什么时候看见的？”
“上次探索完古墓之后，撑了这么久了，我真的撑不住了。”
说完龙欣月就闭上了眼睛，一副要睡着了的样子，苏夏连忙上前摇醒她，怎能现在就沉睡，他现在可没有444，没办法许愿。
可是摇了几下对方也没有反应，他有点慌了，“喂喂喂，你别吓我啊，我……”
而就在这时，对方却噗嗤了一声笑了，这下苏夏反应了过来，有点气恼的说道，“你骗我？”
“开个玩笑而已啦，你不会真的信了吧？”
“这种玩笑可一点都不好笑！”
苏夏转过身去，龙欣月见他好像真的生气了，连忙安慰他，说什么下一次绝对不这样了什么的，好一会之后苏夏才消气。
“真是来玩笑的？”
苏夏盯着对方的眼睛，而龙欣月眯着眼睛笑了，“对啊，没什么的，好了好了，你不是带鱼回来了吗，再不吃就臭了！”
这才想起来他们还有鱼呢，扭头看向那边，却发现那里有几只老鼠已经把那几条鱼吃得差不多了，而剩下的没有吃完的，看到有人类发现他们了，连忙拖着剩下的残害离开了，只给他们留下了几个鱼骨头。
看着那几个鱼骨头，两人四目相对，紧接着苏夏的肚子发出了不满的咕咕声，苏夏有一点尴尬。
“要不我们不吃了？”
“我觉得你的肚子肯定不同意。”
虽然现在天色已经很晚了，但是挡不住苏夏是真的有点饿，这次两人一起出去寻找食物，他们两个来到了他抓鱼的那个湖。
今天的月光非常明亮，在月光照耀下的湖泊，也是非常的美丽，因为龙欣月走在了她的前面，他又在看风景。所以走得有点慢。
而对方却在这时转了个身，龙欣月站在草坪上，身后就是被月光照耀的湖泊，苏夏被这一幅绝美的图画给惊艳到了。
“嘿，你楞在那里做什么？难不成肚子饿得都走不动道了吗？”
听着对方的调侃，苏夏很快就回过神来，连忙转过身，捂住自己的胸口，他的心跳突然变得非常快，而且脸也是烫烫的，自己这是怎么了？
“喂喂，你不会真的挺不住了吧。”
龙欣月不知道什么时候来到了她的身边，她闻到了一股熟悉的香味，现在他突然意识到，这绝对不是什么香水的味道，而是体香！
他连忙远离的对方，然后惊慌的说道，“啊，行了行了，我们赶快捉鱼吧，我都快要饿死了！”
龙欣月被他莫名其妙的举动弄得有一些疑惑，但也没有说什么。捉鱼还是很顺利的，苏夏一个人都可以捉到，两个人也就更容易了。
在吃饱喝足之后，苏夏在布置了一点防护措施之后，倒下就准备睡觉，结果他一扭头就发现龙欣月还看着自己。
“你看着我做什么？”
“你真的不在意我女性的身份吗？”
苏夏摆摆手，其实说不在意是不可能的，但并不是介意，只是有点奇怪什么的，作为兄弟的话，肯定不能像以前那么亲近了，毕竟男女有别，以前是不知道，现在知道了还那样的话，就不太好了。
得到了回答，龙欣月笑了，然后躺下闭上了眼睛，而苏夏见对方睡了之后，他也就闭上眼睛睡觉。
他是光速入眠，但是龙欣月却睁开了眼睛，她来到了苏夏的身边，趴下，想要用手去触碰对方的脸，但手到了半空又缩了回来。
犹豫了很久，最后她在苏夏的额头上轻轻的吻了一下，看着对方的睡颜，她又笑了，真的，要是早点遇到你这个朋友就好了。
她就躺在了苏夏的身边，然后闭上了眼睛。
好了，现在自己也应该睡觉了……

第280章 诡物篇 系好安全带
紫尘的话刚说完，他脸上的白色雾气突然散开，露出了教皇的脸，不一会他的模样也恢复成了教皇的样子。
他睁开了眼睛，然后看向444，眼神有一些奇怪，虽然他不知道在神明大人附身的这一段时间内发生了什么，但是刚才神明大人对他进行了异情，照顾好这个东西，并且想办法得到她的使用权。
照顾好对方倒是没什么，只是如果想要得到对方的使用权的话，那就有点难了，毕竟苏夏应该是呆在叶薇的身边，而光凭自己的力量根本无法击败对方。
嗯……等一下，他知道一个地方。
教皇思考完毕，再次看向444的时候愣住了，因为那个地方变成了一个空地，而444早就已经不知去向了。
开玩笑，这家伙一直在发呆，她不然才怪！
现在444已经跑出山洞并躲进了一个草丛里面，因为以她这个小短腿肯定跑不远，再跑的话可能就被抓住了，还不如找个地方藏起来呢。
躲进草丛之后，他感觉什么东西爬到了自己的身上，低头一看，是一只蜘蛛，要老命了！不知道她最怕的就是蜘蛛吗！
她刚想尖叫，却又立马捂住了自己的嘴巴，因为她看到了在不远处的教皇，对方已经在走出来的，乱动的话可能会被发现的。
444尝试想要在不弄出大动作的前提下把这只可恶的蜘蛛还赶下去，但是效果并不是很理想，对方像是粘在了自己的身上一样。
而且，这只蜘蛛还顺着向上爬，她一共就三分米高，很快对方就爬到了自己的脖子上，再爬的话，就是蜘蛛牌蓝牙耳机了。
不行了，忍不了了！
444直接从草丛里跳了出来，直接就跑试图用小短腿跑过对方，结果是肯定的，她被抓回来了。
全怪那一只蜘蛛，不然自己绝对能够跑掉的。
教皇把她关进了一个透明箱子里，然后盖上了一块布，在陷入黑暗之前，444连忙说道，“你要把我带到那个地方去？”
“蓝天咖啡厅。”
蓝天咖啡厅？自己好像在哪里听过。
“就是上次那个奴隶交易所啊，宿主不会这么快就忘得一干二净了吧。”
经过系统的提示，444想起来了，而且还想起来那个杰克好像拥有可以强制切断诡物与使用者联系的诡物。
啊这，情况好像有点不太美妙，但她又突然想到，那个蓝天咖啡厅不是说自己是中立的嘛，帮助别人夺取诡物这已经算是参与纷争了吧，对方应该不会做吧。
“呃……宿主你是觉得，这个教皇会管你那么多吗，是诡物的能力，又不是他个人的能力，直接杀掉他把诡物夺过来不就行了？”
有道理，但是这个教皇真的能够打得过那个杰克吗，她记得对方好像还有永生石这个东西，打死应该做不到吧。
“这个我就不知道喽。”
系统打着哈哈并不愿意告诉他这个问题的答案。
…………
苏夏这边，他迷迷糊糊的睁开了眼睛，好像睡得有点太晚了，他扭头看向一旁，却没有看到龙欣月的身影，只剩下已经熄灭的火堆。
“欣月？欣月！”
他大喊了两声，并没有人回应，可能是出去了吧，这时他的肚子突然叫了，挺大声的。
这时山洞外一个人走了进来，并不是龙欣月，而是叶薇，在她的手里拿着两个面包，进来之后直接扔了一个给苏夏。
“吃吧，我在外面就听到了你的肚子叫了。”
苏夏不好意思的摸了一下的自己的头，但吃东西还是要吃的，他拿起面包一边吃一边说话，“龙欣月呢？”
听到这个名字叶薇愣了一下，但很快就反应了过来，“看来她是真的很信任你啊，居然把这个事情都和你说了。”
“其实是我一不小心发现的，哦对了，不说这个，她人呢？”
说着他再次环顾了一下四周，并没有发现对方的身影，叶薇摆了摆手，“她啊，有点事先回去了。”
她的语气非常自然，表情也没有丝毫的变化，苏夏点了点头，也没有在多问，对于叶薇来的原因，他也是知道的，就是龙欣月走了，她帮自己一下呗。
吃饱喝足，他刚想说话，脑海里就传来了444的声音，“如果不想失去我的话，就赶快带叶薇去蓝天咖啡厅！”
蓝天咖啡厅？
苏夏思索了一会，也马上就想起来了，心中咯噔一声，现在他们在大山里，蓝天咖啡厅在国外，现在去机场坐飞机不知道要多久。
看着面前还在吃面包的叶薇，苏夏连忙和他说了，并且询问他有没有可以快速去往国外的方法。
叶薇挑了挑眉，“有，只不过呢，你可能要受点苦。”
受点苦？什么意思？
苏夏还没有反应过来，只见叶薇抓住了他的手，然后示意他抱住自己，苏夏的脸突然有点红，虽然不明白对方是什么意思，但是他还是照做了。
在背后抱住了叶薇之后，他试探的说道，“这样可以吗？”
“再抱紧一点。”
这可是你要求的哈，他再抱紧了一点，并且再次询问叶薇是否可以了，叶薇点了点头，淡淡的说道，“一会摔下来可不要怪我。”
一会摔下来？什么意思？
然后他马上就明白这句话是什么意思了，因为叶薇以超音速直接冲了过去，他也想抓紧，但是根本坐不到啊，气流打在他脸上都生疼。
他只坚持了两分钟就坚持不下去了，在中途的时候还是叶薇拉住了他的手，并且使用了一个屏障类的诡物才安全到达国外。
而且叶薇给他表演了一波跨海凭空水上漂，不对，没有轻功，全是速度，直接就是如履平地的冲过去。
大概三个小时后，两人成功的来到了国外，在落地的那一刻苏夏也是没忍住，直接就吐了出来，他发誓他从来没有晕过车，这还是第一次晕车。
不对，这应该不叫晕车，应该叫晕人才对。

第281章 诡物篇 是，故意的
“欢迎光临，这位客人，你想要喝点什么呢？”
虽然教皇的打扮非常奇怪，但是蓝天咖啡厅保持着顾客至上的原则，什么事情都不可过问。
“来杯卡布奇诺。”
“好的，那这个东西需要我们为您保管吗？”
女仆看着教皇手上的被黑布遮住的物品，444也听到了外面的谈话，她用力的撞了一下箱子，试图引起外面的注意。
不过呢，箱子的确动了，女仆也看到了，但她并没有说什么，她见教皇并没有把这个物品给自己的意思，对着他鞠了一躬就退下了。
教皇找了个地方坐下，咖啡很快就端了上来，但并不是女仆端上来的，而是杰克，他把咖啡放到了教皇的面前，自己的顺势坐到了他的对面。
“因为顾客拿着这个来，是想要卖掉吗？”
他的脸上依然挂着笑容，教皇看了一下店子里的环境，发现女仆们正在疏散顾客，教皇并没有动，等待女仆们疏散完客人后并且他们也离开之后，他打开了遮住箱子的黑布。
黑了这么久，突然被阳光照射到还有一点刺眼睛，看着正一脸好奇的打量自己的杰克，444直接转过了身，他这一转身让杰克都惊讶了。
“顾客，您如果是想要卖的话，我把我整个咖啡厅都给你怕是都买不起。”
杰克开了个玩笑想要轻松一下气氛，但效果并不是很理想，教皇也不和他磨叽，直接说道，“我想让你解除她与使用者的联系。”
杰克还没有说话，444却直接打断了他，说道，“千万不要听这个家伙的，别看这家伙一副人模狗样的样子，他可不是什么好人哎！”
教皇皱了皱眉头，但也没有说话，杰克却摇了摇头，对着教皇说道，“这位顾客，这个诡物并不是你所拥有的吧。”
“你别问，你就说能不能够解除吧。”
“抱歉，不行。”
杰克笑着拒绝了教皇，对方脸色瞬间变得难看，他站了起来对着他说道，“你可要想好了。”
“没错。”
杰克依然是微笑的看着对方，教皇不再沉默，把箱子放在了桌子上，直接出手，杰克肯定也不会惯着对方，毕竟这里可是他的地盘。
他们正在打的时候，444这边正在试图越狱，因为这个桌子距离地面的话大概有半米的样子，自己的这个箱子应该是玻璃材质，只要掉下去绝对会碎开的好吧，到时候就趁乱逃跑。
她开始用力挣扎，试图移动这个箱子，但是根本移动不了一点，她用了全部力气，一点都没有动，这让她十分费解，这没道理啊，刚才都动了的。
“因为宿主刚才是在教皇的手上啊，他就用一只手撑着，你当然能够挪动，而现在不一样喽，现在是在桌子上。”
系统说的有道理，可是她准备在尝试一下，万一挪动了呢，结果她又尝试了几次，还是一点都没有动，然后他放弃了。
因为她发现，这个桌子上还放了一层毯子，这摩擦力是杠杠的，怎么可能是她一样纸条能够在箱子里推动的嘛。
…………
“喂喂喂，没事吧？”
叶薇想要过去拍一下苏夏的肩膀，可是被他制止了，他对着叶薇摆了摆手，表示自己还挺得住，再缓一会就好了。
“以后，我还是坐飞机吧……”
“你说什么？”
“没，没什么。”
叶薇拍了一下对方的脑袋，然后递了一瓶水过去，让他喝了一瓶水漱漱口，过了十几分钟之后苏夏也是终于缓过来了。
“好了，我们走吧。”
苏夏一抬头，就愣住了，因为这里和他印象中的国外完全不一样，这种土房子是怎么回事，不是高楼大厦吗？
“叶薇，这里是哪里？”
叶薇说了一个她完全没听过的国家名，他这才意识到，她跑错地方了，“你跑错了，我们要去的不是这个国家。”
“你就说一个去国外，我就了一个我经常去的喽。”
叶薇无所谓的说道，随后又摆摆手，“没事，反正也不是很久，来吧，我们现在在去我不是很晚对不对。”
叶薇走了过来再次抓住了他的手，可是苏夏却直接甩开，他已经对这玩意产生了本能的恐惧了。
“我们还是去坐飞机吧。”
苏夏这样说道，而对方却挑了挑眉，说道，“你也看到了，这个国家是十分落后的。”
“所以呢？”
“所以，这个国家并没有乘坐飞机的服务哦。”
哈？怎么可能！
苏夏震惊的看着对方，叶薇的表情自然美没有变化，但是苏夏能够感受得到，对方在骗他，她就是想问看自己再一次的糗样。
“我才不信你呢！”
说着苏夏就想要离开，可是又听见了对方没有感情的语言，“你走呗，不过呢，这人生地不熟，语言又不通，你身上有没有钱，怕是想活下来都有点困难。”
她的话刚说到一半，就感觉到自己的手被什么东西抓住了，扭头一看，是苏夏，他不知道什么时候闪现过来抱住了她。
“走吧……”
“嗯？你不一个人勇闯天涯了？”
“我怕后庭不保。”
这两个之间选择那个苏夏还是明白的，叶薇拿了一根绳子过来，打了一个结，然后把他手绑了起来。
“你这是什么意思？”
“刚才不是速度太快导致你抓不紧嘛，现在直接把你绑起来挂在我身上，就没有这个烦恼了。”
她的话好像很有道理，但是苏夏总觉得哪里不对劲，直到对方把自己的手挂在她的脖子边的时候，手的不适感让他感觉到哪里不对劲了。
“我说，这样搞，我的手真的不会断吗？”
“关我什么事，又不是我的手。”
“哈？？”
苏夏再次后悔了，想要挣扎开，可是已经晚了。
苏夏听完之后看着面前的土房子，还是毅然决然的走了出去，遇到困难打倒困难就是了！
“哦对了，这个国家强x犯最多了，而且不分性别，你这个姿色，啧啧啧，怕是……”

第282章 诡物篇 保持绅士的风度
444放弃了，她就地坐了下来，观看着那两个人的战斗，两人的战斗打得如火如荼，就是分不出上下，因为教皇可以恢复伤势，而杰克呢，他有永生石，虽然受伤很多，但是死不了呀。
双方打分难解难分，444都准备为杰克加油了，但是系统这时又在她脑海里说话了，“宿主，其实这两个人谁赢了对你都没有好处的哦。”
“为什么，那个杰克不是说中立嘛，拿到我之后应该会等待失主吧。”
“呃，宿主你以为他会拾金不昧嘛，太天真了吧。”
系统毫不留情的嘲讽，搞得444都有一点迷茫，这时两人也快分出胜负了，输的人肯定是杰克，这是很显然的，因为他用的是诡物的能力，而诡物的能力是有反噬的，教皇用的是紫尘赐予他的能力，他可没有反噬。
杰克吐了一口血，单膝跪在了地上他的伤势现在非常严重，各种副作用也在侵蚀他的身体，要不是因为永生石，他早就死了。
教皇走到了他的身边，看着他还有一口气，缓缓的说道，“永生石？看样子你身上的好东西还不少，但这个对我无用。”
教皇思索了一下，想到了一个好主意，那拿出一只不知名虫子，然后扔到了对方的身上，虫子一眨眼就消失了。
杰克一愣，突然他的表情变得非常奇怪，看上去非常痛苦，但是他极力忍耐着，让自己的表情变化不是那么大。
这让教皇都惊讶了一下，“行，你的毅力我很佩服，但是你，你能坚持多久呢，一般人最多十五秒就会因为忍受不了痛苦而自杀，而你不一样，你有永生石，就算想死，也死不了对吧，现在，你把那个诡物的联系切断，我就把这个痛苦给你解除。”
听到这话，杰克从口袋里缓缓拿出了一把玻璃剪刀，教皇知道这是什么诡物，刚想伸出手去接住，但是杰克直接用力一摔，剪刀直接被摔成了碎片。
“好了，现在我已经没有那种能力了。”
“你！”
教皇愤怒的站了起来，看着对方居然还露出了笑容，就更加生气了，他开始对着杰克说一些颈部痛听不懂的话，然后杰克就感受到了一股强烈的困意，不一会就睡着了，但是，刚刚睡着又被钻心的疼痛给痛醒，以此反复。
“你好好享受吧。”
教皇走到一旁，拿起444就离开了，而他前脚刚走不久，苏夏他们就来到了门口，苏夏现在都有一点头晕，虽然叶薇开启了防护罩要好一点，但他还是很晕。
两人推开咖啡厅的门，映入眼帘的就是单膝跪地的杰克，还有一片狼藉的咖啡厅，坏了，他们来晚了。
苏夏连忙靠近杰克查看他的情况，杰克察觉到有人来了忍着困意和痛苦艰难抬头，发现是苏夏之后，露出了笑容，“让顾客看到我这么狼狈的样子，还真是不好意思。”
“发生了什么？”
杰克摇了摇头，对着苏夏说道，“这位顾客，为表歉意，我想送你一份礼物，他在我的肚子里，你能把他拿出来吗？”
一来就让我帮你开膛破肚？
苏夏表示做不到，而在这时，叶薇走了上来，她蹲了下来，伸出了手，在一瞬间就拿出了一个放在小盒子里的东西。
而杰克本人也是毫发无损，杰里一愣，然后对着叶薇露出了一个笑容，“谢谢。”说完他就低下了头，呼吸也停止了。
苏夏有点没反应过来怎么回事，而叶薇却已经离开了，他连忙追上去询问发生了什么事情。
“结果很显然啊，已经有人来过了，不过看店长这副样子，应该是没有答应那个家伙。”
叶薇一边把玩着手里的盒子一边说道，而苏夏也挠了挠头，他好像懂了，又好像没懂，而且他突然意识到一个事情，“等等，听你的语气，你好像知道这个咖啡厅？”
“当然知道，我以前还来过呢。”
叶薇无所谓的说道，然后突然停下了脚步，苏夏一时间没有担心过来直接撞了上去，“你做什么？”
“接着。”
叶薇回过头把那个小盒子扔给了苏夏，他连忙接住盒子，然后看着对方，“这是什么东西？”
“你打开看看不就知道了？”
说完叶薇并没有再理会苏夏，而是自顾自的向前走，苏夏有点疑惑，但还是打开了手里的盒子，里面放着的是一块白色的石候，非常光滑的一个圆形石头与其说是石头，更感觉像是一个玻璃球。
“这是什么东西？”
“永生石啊，你以为是什么？”
叶薇的声音里满是无所谓而苏夏则是震惊的看着手里的石头，这个就是永生石，看起来就像是自己小时候玩的玻璃弹珠。
“你就这么给我了？”
“我拿来又没用，诡物的是不会自然死亡的，或者，如果你想上交给国家也行。”
苏夏听到对方的话，想了想，把永生石放进了口袋里，他并不是想要自己留下，因为他刚刚想到了龙欣月，对方不是一直想要这个永生石吗，要是自己突然送给她，她应该会很开心吧！
“你这一脸猥琐的笑容，肯定是在想什么不好的事情。”
叶薇淡淡的声音传来，他抬头一看发现对方已经不知道什么时候来到自己的身边了，她一把夺过了永生石，然后说道，“我看我还是把他交给国家比较好。”
“哎，别啊！”
苏夏连忙上前抢夺，也就他仗着身高比叶薇高，而且叶薇故意放水，不然他能够抢得到才怪了。
看着苏夏小心翼翼的把永生石放进口袋里，叶薇摇了摇头，真是的，不知道欣月是怎么会和这个家伙成为朋友的。
“好了，出发吧！”
“出发？去哪里？”
叶薇这一句话把苏夏给问住了，他确实不知道他们应该去哪里了，444能够隔空对他传话，但是他又不能，所以只能等对方的消息。
就在这时，444正好就来消息了，“来一个很大的教堂！”

第283章 诡物篇 恐怖的信仰
教皇来到一个教堂外，门口的修女，本来在打扫卫生，看到他之后有一点惊讶，这，教皇大人今天不是生病没来吗，怎么又来一个教皇大人？
她还在想呢，突然就感到了一股强烈的困意，444看着面前的这个修女直接倒了下去，有点不知道该怎么说了。
“所以说，你这个家伙是想引起恐慌吗？”
444尝试和对方进行沟通，却见对方摇了摇头，说道，“我只是在执行神明大人的命令而已。”
紫尘这家伙想做什么？
教皇进入教堂之后，无论是神职人员还是信徒，无一例外全部都陷入了梦乡，444看着面前的景象，充满了疑惑。
“宿主充满疑惑是很正常滴，因为这个紫尘是在讨好你啊。”
“讨好我？什么意思。”
这弄晕这么一大堆人就算是讨好自己吗，不太能够明白。
“每个神明呢，无论大小，都需要一些信徒，还有属于自己的教堂，教会，你这个至高母神，现在却没有一个属于这里的信徒和教会，紫尘就来帮帮你喽。”
哈？
自己好像并不是黑山羊之母吧，等到自己完全成型之后绝对会穿帮的吧！
“这个宿主不用担心，这不是还有我在嘛，放心，我这样说了，肯定是要做戏做全套的，等你完全成型的时候，会释放出与黑山羊之母相同的异象。”
“相同的异象？那是什么玩意？”
“等宿主完全成型的时候就知道喽。”
系统打了一个哑谜，他也拿对方没有办法。
这时教皇也来到了这个教堂的雕像面前，随手一挥，这个雕像就变成了粉末，然后嘴里念叨着什么。
“这是在催眠哦宿主，在改变刚刚沉睡之人的信仰，让他们信仰你。”
呃，这种感觉有点奇怪。
…………
“很大的教堂，教堂都很大好吧，这算是什么提示嘛。”
苏夏无力的吐槽着，他这句话也引起了叶薇的注意力，便询问他刚刚说的话是什么意思。
“教堂啊，我们需要找一个很大的教堂，可是这人生地不熟的，去那个地方找嘛。”
苏夏有点垂头丧气的，而叶薇思索了一番，然后指向了不远处的一个房顶，“要不，先去那个教堂看看，离这里很近。”
听着对方的话，苏夏也抬头看向了她指着的地方，那里居然就是一个教堂的房顶，没想到居然这么近，他刚才都没有发现。
两人连忙赶向了教堂，结果当然不是很顺利了，这只是一个普通的教堂而已，修女还热情的上前邀请他们要不要进去祷告一下。
虽然寻找错了，但苏夏看着面前这个热情的修女，心中有了一个主意，虽然不太好，但是这是唯一的主意了。
“那个，修女姐姐，你知道这附近还有其他的教堂吗？”
修女的脸色瞬间就变了，想想也是，年前就是一个教堂，而你却问这个教堂的神职人员附近有没有其他教堂，你这是什么意思，看不起这个教堂吗！
虽然修女的脸色有点大，但职业操守让他不能对民众说难听的话，只能微笑着说道，“这位先生为什么想要去别的教堂吗，我们这个教堂就是这附近最好的教堂了。”
“不是，我不是这个意思，我的一个朋友……”
苏夏试图解释，而修女却一个劲的推销自己的教堂怎么怎么好，怎么怎么灵之类的，苏夏被搞得有点不知所措。
“而且，这位先生，今天主教的教堂都来了我们教堂进行传教，您一定要去听一听！”
说着修女就想要拉着他进去教堂，虽然手上传来的柔软让人心神荡漾，但是他还要去找444呢，可不能在这个地方耽误时间。
“既然这样，那就进去看看吧。”
叶薇淡淡的声音传来，然后她就越过两人向着教堂走去，苏夏试图呼喊阻止她，但是对方根本不听，没了叶薇，他可打不过对方，没办法，只好这样上去了。
修女也连忙跟了上去，在两人进入教堂之前拦在了两人面前，然后说道，“那个，本教堂有个不成文的规定，就是男女信徒需要分开祷告，先生左边，女士右边。”
叶薇没说什么，只是向着右边走去，既然来到了别人的地方，就按照别人的规定行事吧，苏夏试图跟上去，却被修女拦住了。
“先生请走左边。”
看着修女的笑容，苏夏也只是无奈的叹了一口气，向着左边走去，这边是一个封闭式的长廊，并没有什么人。
“还说是附近最好的教堂呢，这没什么人祷告啊。”
苏夏忍不住吐槽，而在这时一只手突然搭在了他的肩膀上，把他吓了一跳，回头一看，是一个教皇打扮的男人，他对着苏夏露出了一个笑容。
这应该就是这个教堂的教皇吧，他刚才一直在自己的身后？那自己刚才的话岂不是被听见了？
想到这里，苏夏尴尬得想要找个地方钻进去，连忙对着教皇说道，“那个，刚才我只是……只是……呃，对不起……”
苏夏的脸都红了，不好意思的对着对方鞠了一躬，而教皇则是笑着摆了摆手表示没事，紧接着他越过苏夏走到了前面，苏夏也就跟在了后面。
“那个，教皇大人……”
“我知道你想问什么，因为我们教会刚成立没多久，所以没什么人。”
教皇是这样说的，而苏夏心里则是在想，刚成立就建了个这么大的教堂，财力这么雄厚吗？
这让苏夏也有点好奇，这个教堂到底信仰的是谁，因为他早就知道国外有很多的宗教信仰嘛。
走廊不是很长，两人很快就走到了尽头，出了走廊之后，苏夏一眼就看到了那一座雕像。
那可不是什么正常的雕像，而是一个浑身触手的诡异生物，这让他背后一凉，而教皇也在这时扭过头看着他，“哦对了，忘记和你进行自我介绍，我的名字叫做厄尔尼亚，梦境之神座下第一信徒。”

第284章 诡物篇 是诡物吗？
看着对方和善的笑容，苏夏只感觉后背发凉，虽然他并不知道什么梦境之神，但是对方看上去并不像是什么好人。
“呃，我的名字叫做苏夏，教皇大人为什么要突然自我介绍呢？”
他向后退了几步，拉开了与对方的距离，对方也并没有说什么，只是淡淡的笑了笑，因为他觉得自己已经十拿九稳了，因为这里研究已经被改造成了他的主场，就算是叶微来了，他也不怕。
“我看你好像很自信的样子啊。”
熟悉的声音传来，然后这里的墙壁直接被撞开，叶微从墙壁上缓缓走了出来，她浑身都是血，只不过不是她的，看样子是经历了战斗。
教皇皱起了眉头，他本以为就算解决不了叶伟起码能够撑到他杀掉苏夏的，没想到这么快就赶过来了。
……
444眼前一片漆黑，没有一丝的光明，因为她现在正处于那个奇怪的雕像内部，教皇那个家伙把她砌进雕像了，他不太能够明白对方为什么要这样做。
不过系统很快就给出了解释，“因为对方想要让宿主快点变成人形啊。”
“那为什么要把自己弄进神像里吗，许愿不就得了？”
“因为对方并不知道宿主是依靠许愿来进化的啊，平常的神明都是吸取人类的信仰什么的来完成诞生和进化，所以这才把你弄进这个神像里。”
经过系统的解释，她也大概明白了，虽然封闭了空间，但她还是能大概听到外面的谈话，对于这种事情就发生在眼前却无能为力的感觉，已经好久好久没有感受到了。
“我说，我刚才存的档还有效吧？”
“当然有效的。”
没错，在被弄进雕像之前，她就感觉到事情不太妙，然后尝试性的想存一个档，没想到还真成功了，但是这也让她意识到一个事情，就是故事已经接近尾声，马上就要到结局了。
那现在自己困在这个雕像里，怎么达成结局？
现在的战况是，叶薇和教皇打得酣畅淋漓，而苏夏呢，则是在旁边加油喽，因为叶薇完全是压着对方打嘛，他也没什么帮得上忙的机会。
教皇不一会就被打得血肉模糊连恢复的机会都没有，看样子那个自己对叶薇的战力计算又出现了差错，再这样下去的话，只能这样了……
他向着前后退了一大步，拉出了一大段距离，然后从口袋里拿出一瓶药水，苏夏看那个药水有点眼熟，哦，他想起来了，连忙大声的说道。
“叶薇，不要让他喝下那个药水啊！”
等叶薇反应过来的时候已经晚了，教皇直接喝下了那一瓶药水，紧接着他浑身都开始抽搐，直挺挺的倒在了地上。
苏夏顿感大事不妙，连忙想对叶薇说什么，却感到了一阵恐怖的气息传来，苏夏顿时就感觉身体僵硬根本动不了了，不过叶薇的万年面瘫脸依然没什么变化。
对方的模样也缓慢变成了003的样子，他缓缓的站了起来，看着面前的叶薇，有一点惊讶，因为他能感觉到，叶薇是还能够动的。
“真是让我意外，人类中居然还存在可以抵抗我气场的角色，嗯？等等…你不是人类？”
紫尘察觉到了叶薇诡物的身份，叶薇从口袋里拿了一个手套出来，一边戴上一边说道，“我并不喜欢别人说我不是人类，我只是一个被诡异力量影响人类，而不是一个诡物。”
她缓缓的说道，语气就像是在和对方聊家常，虽然苏夏动不了，但是这个时候他也看到了叶薇手上戴着的手套，好像也有点眼熟，那好像是，龙欣月的手套。
叶薇扭过头看着苏夏，然后缓缓的说道，“没错，这个就是欣月的手套，我想她应该和你说过这个手套的作用，但是她并没有说完，接受这手套的物品后，所拜托做事的人，并不是给物品的人，而是这个手套的使用者。”
“意思就是，就算是别人用这个手套给你物品你接受了，现在我又成为这个手套的使用者，我依然可以让你为我做一件事。”
“你是什么意思？”
苏夏不明白他是什么意思，然后听着对方继续说道，“你现在是想逃回华夏的，对不对？”
逃？怎么可能，虽然自己没什么作用，但是自己绝对不会逃跑的，可是就在他这样想的时候，他的眼睛变成了青色，然后说道，“对，对的。”
自己明明不想这样说的，他眼看自己的身体居然挣脱了紫尘气场的束缚，然后跑了出去，这是哪个手套的能力，但是，自己什么时候中的招？
（不用向前面翻了，是在进入古墓的时候，苏夏上厕所的时候龙欣月递给了他一个塑料袋，他接受了。）
看到苏夏离开，紫尘想要追上去，因为只要杀掉对方，他就可以成444的使用者了，到时候他的地位可不就是伴侣那么简单了。
可是他正追上去的时候，一个人影直接撞了上来，他被撞到了一边，是叶薇，紫尘其实有点搞不太懂，于是问到，“有一件事我有点搞不懂，你们人类都是这样的吗，为了让一个弱者逃跑，强者留下来送死，按理来说，不是强者更有利用价值吗。”
“我们人类，有一种东西是你们诡物没有的，那就是情感，情感可不是可以用价值来衡量的东西。”
听着叶薇的解释，紫尘忍不住笑出了声，“说这么多，你不就是一个诡物吗？”
“不，我是人类。”
叶薇淡淡的说道，而她说出这句话之后，对方的紫尘却笑了，然后说到，“好啊，你说我是诡物，但我却会笑，拥有你所说的人类的情感，而你呢，你口口声声说你是人类，但是，你露出一个表情给我看一看？”
表情…
也不知道是收到了对方的蛊惑还是什么的，叶薇居然试图露出表情，但是并没有任何变化，她看着自己的手。
她用手摆弄自己的脸努力弄出一个比哭还难看的笑容，支支吾吾的说道，“我是…我是人类…”

第285章 诡物篇 是人类啊！
“哎，这婴儿怎么刚出生却不哭啊？”
护士看着这个面前这个刚出生的婴儿，可是他并没有做出什么动作，因为她注意到了这个婴儿的眼睛，眼中没有任何的光芒，也没有任何的色彩。
“医生，能让我看看吗？”
躺在病床上的妈妈想要看一看婴儿，护士连忙抱了过去，妈妈看着这个婴儿，感觉自己的心都要化了，虽然和其他的孩子不同，但在父母心中，自己的孩子永远是最可爱的。
……
“怪物，怪物啊！”
看着躺在地上哀嚎的小孩，叶薇不太能够明白周围人的恐慌，为什么？不是他们想要找自己玩吗，自己只是稍微碰了对方一下而已。
不一会，双方的家长都饭来了，叶薇看着自己的妈妈和对方不断的鞠躬道歉以及赔款，结束一切之后，妈妈回头看着她，叹了一口气，那是失望吗？
失望是什么感觉？
妈妈蹲了下来，她轻轻的抚摸着叶薇的肩膀，然后说道，“小薇，不必理会他们的，不要在意他们的语言，你并不是什么怪物，而是人类，活生生的人类！”
妈妈这样说着，声音越说越哽咽，最后是在抱着叶薇小声的哭泣，妈妈这是在伤心吗？
伤心是什么感觉？
在面对妈妈伤心的话语面前，她也只能淡淡的说一句，“哦。”
……
叶薇站在窗户边上，看着楼下公园里正在嬉戏玩耍的小孩，看着他们欢笑的样子，她不知道自己心里在想什么，她只是淡淡的看着。
这时妈妈回来了，虽然对方的动作非常轻微，但还是被叶薇发现了，她转过头，看着正在小心翼翼靠近自己的妈妈，说道，“妈妈你想做什么？”
见自己被发现了之后，妈妈也不再隐瞒，她从身后拿出了一个生日蛋糕，满脸笑容的说道，“小薇，生日快乐！”
妈妈准备得非常精致，今天是自己生日吗，她自己都给忘了，虽然她并没有任何的情绪波动，可是现在自己是不是应该露出一个开心的样子，不然，妈妈会再次露出失望的表情。
她用手扯着自己的脸，想要摆弄成楼下小孩的笑容，而妈妈看到她的动作后愣住了，最后一把抱住了她，叶薇感受到了对方留下的眼泪，“不用，不用勉强自己的，小薇你只是个他们都不一样而已，”
……
今天，家里来了几个人，他们自称是什么诡物管理局的，叶薇并不知道这是个什么地方，妈妈只和自己说过有警察局，诡物管理局是什么地方。
显然妈妈也不知道，最开始还要报警，可是等到报警之后听到对方的警察都说放心交给他们的时候，妈妈也只好让开路让他们来到了自己的身边。
他们拿出了很多自己看不懂的设备在自己的身上扫描，而他们在一切事情弄完之后好像确定了一件事情，就是，她并不是人类，而是他们说的什么诡物。
听到他们得出的言论之后，妈妈愣了一下，随后开口想要说些什么，却被叶薇直接打断了，“我，我不是诡物，我是人类。”
听到她的话语，妈妈和自称管理局的工作人员都愣住了，随后双方都非常高兴，工作人员高兴是高兴他们遇见了一个无比罕见的诡物。而妈妈高兴的是，叶薇终于说出了这句话。
这是房门突然被一脚踢开，一个人叼着烟走了进来，两人连忙看了过去，龙欣月看这两人，笑着说道，“我怎么不知道管理局派了两个人比我还要先到达这里？”
两人脸色一表，拉上叶薇就想要离开，龙欣月并没有出手，她很自信两人跑不掉，可是令人意外的事情发生了，两人一起拽叶微，居然纹丝不动。
他们两个意识到不对劲，想要松开手，但是他们两个的手却被叶薇给抓住了，虽然对方看上去只是轻轻的抓住，但对方用了全部的力气都甩不开。
看着对方那副样子，龙欣月来了兴趣，这次接到通知这一次可能是人形态的诡物，虽然在来之前她就已经做好了准备，但是等到她真看到对方出手的时候，他还是y有一些惊讶。
“放开！”
两人试图再次依靠蛮力挣脱叶薇的束缚，因为叶薇在资料上显示也就14岁罢了，他们还挣脱开了？
但事实就摆在那里，他们都快把自己的手弄断了就是挣脱不开，这个时候叶薇淡淡的说道，“虽然我不明白，但是我知道，你们应该是妈妈以前说过的，坏人对吧？”
说完她就把两人向着天上用力一扔，两人直接飞了出去，甚至砸穿了天花板，龙欣月看着天花板上的大洞，忍不住摇了摇头，“这一下，她看着都痛。”
她又看了一下对方母亲，她并没有关心天花板，而是上前查看叶薇的情况，“没事吧？”
见对方摇摇头，但是她还是不放心，在那里查看叶薇的具体情况。
这时龙欣月见时机差不多了，说道，“我是诡物管理局的龙脩，这是我的证件，放心，我可不是假的。”
说着她把烟灭了，然后从口袋里拿出了证件，然后对着对方说道，“请问您有兴趣加入我们诡物管理局吗？”
并没有人去查看她的证件，而在听到对方的话，叶薇有一点愣住了，她对着龙欣月说道，淡淡的说道，“你……没把我当成怪物吗。”
她这个能力是生来就拥有的，可是每次别人都会把她当做怪物，而现在这人却是一副稀疏平常的样子。
“怪物？什么怪物，你不和我们一样吗？是一个活生生的人类，对吧？”
龙欣月笑着说道，而她这句话好像触发了什么东西一样，气氛突然安静了下来，妈妈见气氛有一点尴尬，她想要缓和一下气氛，看向了叶薇，先是一愣，然后哭了声，并不是因为伤心，而是开心。
因为在叶薇的眼角，流下了几滴眼泪，她眯着眼睛，艰难的露出了一副笑容，开心的说道，“没错，我是人类啊！”

第286章 诡物篇 美丽的梦境
紫尘看着对方哪个难看的笑容，他伸出了手，对着叶薇说道，“你是人类还是诡物，对我来说没有任何区别，都是我的绊脚石罢了。”
他淡淡的说道，叶薇看着他，突然挪动了一下位置，虽然肉眼不可见，但是她感觉得到对方确实打动了攻击。
看到叶薇躲开了自己的攻击，紫尘并没有太过惊讶，只是再次发动了下一轮攻击，叶薇也只能一边躲避，一边寻找反击的机会。
而在雕像里的444听到外面的打斗声，她已经非常努力了，但是一点都没有用，没有办法，她只能向系统求救。
“系统，想个办法啊，我总不能一直在这里待着吧，就这样怎么达成结局啊？”
可是系统并没有回答她，这让她一愣，难不成已经快要结局了吗？那就更不行了，必须得出去可以。
这是叶薇也终于找到了对方攻击的间隔时间，一个瞬身来到了对方的身边，然后一拳打在的对方身上，结果这一拳直接穿过了对方，那一股感觉就像是打在云上。
这是紫尘浑身一震，叶薇被震飞了出去，撞在墙上后，墙壁都被撞出了一个巨大的凹陷，他走到叶薇的面前，看着她没忍住吐出的一大口鲜血，缓缓的说道，“忘记和你说了，物理攻击对我无效。”
叶薇没有说话，只是抬头看着对方，虽然对方的表情并没有变化，但是紫尘从她的表情中看到了不屑和嘲讽。
他愣了一下，随后捂着自己的脸大笑起来，笑了一会之后声音突然止住了。然后他对着叶薇一挥手，叶薇直接就陷入了梦乡，自己居然会对一个人类动怒？连紫尘自己都感到不可思议。
那么现在……紫尘回过头，看着高处哪个诡异的雕像，准确的来说，看的并不是雕像，而是雕像里的444 。
刚才已经教皇已经让好多人都来进行祷告了，就算是黑山羊之母这种强大的神明，或多或少都会有一点变化吧，但是对方是真的没有任何的变化，这让他非常的不理解。
到底是哪一步出了问题？
难不成是因为她有使用者的关系？
紫尘想了想，虽然微乎其微，但是确实有这种可能性，那么这样的话，就把哪个使用者杀掉，顺便自己也可以获得黑山羊之母，一举多得。
而这边的苏夏，已经回到了基地，守卫已经和他很熟了，也就没有拦住他，等他正式进入基地之后，他发现自己已经可以控制他的身体了。
他第一反应是想要回去帮忙，可是突然意识到自己研究已经不在那里了，连忙跑去局长办公室敲了敲门，“德老，我是苏夏，我有很重要的事情！”
“进来吧。”
在得到德老的同意后，苏夏立马进入办公室，然后说到，“德老，我们找到了003，在国外的一个教堂里，叶薇正在和他交手，我们需要，需要……”
苏夏的话说着说着就止住了，因为他看到德老脸色并不是特别好看，只见他对着苏夏招了招手示意他坐下，然后缓缓的说道，“苏夏，我们基地已经没什么人手能够去对付003了。”
“不是，小组不是有五个人吗，那两个人……”
他的话还没说完，只见德老拿出了两个文档，对他说道，“这是他们两个的离职申请和保密协议，我已经同意了。”
“这……那，欣月，欣月呢？”
听到欣月这个名字，德老的表情立马就变了，但是很快就恢复了正常，突然又变成了很欣慰的样子，“看样子你们两个真的是很好的朋友。”
听着德老的语气，苏夏顿时有一种不好预感，只见德老站起身，用遥控器打开了身后的墙壁，里面是个房间，只能充满少女感的房间，而在房间的中央有一张床，在床上躺着的就是龙欣月。
“德老，这是……”
苏夏不太能够明白这是什么意思，他想要靠近龙欣月，却一头撞在了一个透明的玻璃上，德老看到苏夏的样子眯起了眼睛，“欣月没和你说吗？”
“说什么？”
苏夏立马问到，其实他已经大概猜到了，只是不太愿意去相信，德老把一只手搭在了玻璃上，然后说道，“她看到003了，就在上次你们从古墓出来之后，我以为你们两个的关系，她会和你说的。”
虽然德老的语气非常平静，但是苏夏还是能够听出对方压抑的悲伤，而他也有点愣住了，缓缓的说道，“她说了，只不过，她说她是在开玩笑啊。”
苏夏把自己手放在了玻璃上，眼神放在了在床上的龙欣月身上，德老看着这一切，突然感觉到了什么，按下了遥控器的一个按钮。
苏夏的手突然悬空了，那块玻璃消失了，他扭头看着德老，而德老只是对着他挥了挥手然后说道，“你愿意的话，可以在这里待一会。”
说完他就走出了房间，只剩下苏夏一个人，他犹豫了一下，然后进入了房间，她看着龙欣月，想要去摸她的脸，却又止住了，他想了想，搬来一个桌子，躺在了对方的身边。
他也不知道自己为什么要这样做，他只是想着，也试着，睡一睡吧。
而德老呢，则是走到了基地外面，守卫见到德老之后连忙对着他鞠躬，德老摆了摆手，“你们今天先回去吧。”
虽然不知道德老的用意，但他们还是要遵守对方命令，对德老鞠了一躬之后两人就离开了，在他们离开之后，他端了一个板凳坐下，过了一会，后一团云雾聚集在了那里。
紫尘出现在了哪里，他看着德老，毫不吝啬的拍了拍手表示自己的尊敬，然后说道，“可以预言的诡物吗，还真是稀有。”
“原来这就是003的真正模样，我还是第一次见。”
“也是最后一次了。”
紫尘淡淡的说道，随后，对着面前的整个基地，说着不知名的语言，德老听不懂，不过最后一句，他听懂了。
“陷入永眠吧。”
……
扮演结束
达成结局一：永远的梦
检测到存档，载入存档中。

第287章 诡物篇 神明与外神
“这种这结局是什么鬼啊，自己完全没有任何参与感啊！”
444忍不住吐槽，系统马上就做出了回应，“哪个，也不是完全没有参与感对不对，那个紫尘不就是为了你才去灭掉基地的嘛，这也算间接的有了参与感对吧？”
“呵呵。”
444现在并不想和这个家伙扯皮了，现在是她的存档的时间了，就是在教皇把自己放进雕像之前出去，不然的话应该还是上次那个结局重复下去。
那自己现在应该怎么出去呢？
之前444想着静观其变就没有怎么打量周围的环境，因为她也不知道对方怎么样做啊，不过现在嘛，还是要仔细看看的。
教皇正在指挥信徒们搭建雕塑，而在他的旁边，拥有被派了一个信徒来守护他，她这个笼子是完美无缺的，没有任何的缝隙自己可以用来攀爬的地方，想要靠自己逃出去，可以说是完全不可能，所以呢，就只能看面前这个信徒了。
“嗨，过来过来！”
她试图呼唤哪个信徒，可是那个信徒仿佛什么也没有听到一样，这让444有点恼火，可是她又不敢叫太大声，万一被教皇发现了那就是重蹈覆辙了。
只能是再次尝试呼唤，在经过无数次尝试之后，对方终于注意到了她，然后缓缓的向着她这边走了过来，她别提有多么激动了。
而这位只是走到箱子面前，好奇的打量着她，因为他本来以为这只是教皇大人养的宠物之类的东西，也没有想到居然会说话？
“zozozo。”
？
444听到了对方发出了呼唤狗儿的声音，什么意思，把自己当成小狗了吗，自己这么明显的体型看不出来吗，这家伙是不是瞎啊？
但是她也只是在心里自己吐槽一下，因为面前我只有这个家伙才能救自己出去了，她顿了一下，然后说道，“哪个，只要你救我出去，我就满足你三个愿望！”
气氛陷入了尴尬，对方用一种看傻子的表情看着444，就连系统都忍不住笑出了声，“哪个，宿主你当你是阿拉丁神灯啊，还满足别人三个愿望，你是要笑死我吗？”
听着系统的嘲笑，444也尴尬的想要找个地缝钻进去，要不她现在没有脸红这个功能，不然绝对红得像个猴屁股，她只是气急败坏的对着
“”
可这时，哪个信徒想要离开，444却急了，连忙叫住他，你可不能走啊，你要是有了我怎么办，“别走啊，虽然我不是阿拉丁神灯，但是我是真的能够满足你的愿望的！”
对方听到她的话，果然停了下来，然后看着444说道，“是吗，那就先给我实现一个看看。”
坏了，444本来看着她斜眉歪眼的像是没脑子的样子，没想到是一个有脑子的，她连忙打了个哈哈，说道，“哪个，你知道的吧，诡物都是具有副作用的，我的副作用就是，许愿的话需要相应的祭品。”
她这可没有撒谎，对方也摸着下巴沉思了起来，可是他也想到一件事，“我好像记得，拥有使用者的诡物在使用者没有死掉之前，是不能够被别人使用的吧？”
这家伙真的是有脑子的！
444甚至感觉自己脑门子上都冒冷汗了，她用自己的小手手挠着自己的小脸，只能是随便编一下了，“哪个，你看到我的能力就知道，我是属于很厉害的那种诡物吧，所以我也是不同的，就算使用者没有死，别人依然可是用我的。”
对方思考了一会，然后说道，“那教皇大人怎么没有使用你呢。”
“那个，哪个，因为……呃，因为我觉得教皇大人不配使用我，而你，看起来就仪表堂堂，气宇轩昂，一看就是要成为大人物的人，只有你这样的卧龙才有资格成为我的使用者。”
444室真的不知道说什么了，只能是一股脑的拍了一堆的马屁，说完之后心虚的看向哪个信徒，本以为自己说这么扯淡的事情对方已经离开了，没想到对方确实一副骄傲的样子，等等，好像……非常有用？
她连忙多说了几句，然后再次想要对方放自己出来，这下对方可是非常的听话，直接就打开箱子把444给放了出来。
“好了，那就让伟大的自己实现第一个愿望吧！”
他眯着眼睛，结果等再次看向444的时候，发现她已经不知道跑到什么地方去了，当然是要跑了，现在苏夏他们应该想着这让赶过来，自己只需要跑过去就行了。
可是等她在路过教堂的一个角落的时候，看到了墙角那边有一些残破的雕像，都是一些被刚才教皇他们摧毁的这个教堂原来的雕塑。
她并不想去管的，可是她正想走的突然听到了一声叫喊，“莎布。”
是在叫自己吗？444扭头看向一旁，却发现周围空无一人，她以为自己听错了，就挠了挠头准备离开了，可是刚走一步又听到了那一声叫喊。
“谁？！别躲躲藏藏的，我可是学过功夫的啊我告诉你们！”
她说出这句话之后，叫喊却越来越大，而且声音从一个变成了两个，而且越来越大，四面八方都传来了声音，这让她耳朵都快聋了，她想要逃离，可是居然动不了了。
最终声音突然停了，444本以为结束了就想着离开，却发现墙角那边的雕像不知道什么时候恢复成了原貌，而且动了，他走到了444的身边，“莎布.尼古拉丝，这个世界不欢迎你的到来。”
虽然雕像活了让人很惊讶，但444一心想着离开这里，并不想管那么多，打了一个哈哈，说道，“那个什么，我并不是什么纱布还是绷带什么的，你认错人了，走了哈。”
她刚想走，却被雕像用手按住了头，444只听见他说道，“不对，你身上明明有莎布的气息，你在骗我！”
紧接着雕像爆发出耀眼的光芒，接下来的事情就不知道了。
……
扮演结束
达成结局二：
驱逐
检测到存档，载入中……

第288章 诡物篇 新生
再次回档之后，444其实是有一点懵逼的，刚刚发生了什么，她完全不知道，不过很快系统就给出了解释，“因为宿主被这个世界的神明认为成莎布.尼古拉丝了哦，所以就被驱逐出去了。”
这让444就有点疑惑了，系统不是说自己只是像而已吗，怎么就会被认为成莎布了呢，气息什么的应该都不同的吧。
不过系统马上又给出了解释，“那个，我为了让紫尘相信你是黑山羊之母，所以我在你的身上植入了一点莎布的神明气息，哈哈……”
系统的话有一点心虚，444倒是没怎么生气，也不知道是不是被莎布的气息给影响了，她现在冷静了下来，开始分析现在的局面。
首先呢，肯定还是要通过那个信徒逃出去的，不然肯定还是结局一，逃跑的话感觉行不通，因为呢，这里唯一的出口就是那个大门了，而大门旁边的角落就是雕像，贸然过去肯定行不通。
那就试一试跟着哪个信徒走吧，看一看有没有改变。
再又经过一顿马屁之后，对面再次来到她身边把她拿了出来，然后并向上次一样直接就是想要许愿。
为了稳住这个家伙，444只好说道，“好啊，你要许什么愿望？”
对方摸着下巴想了一会，然后捋了一下自己的头发，说道，“那就让我变成这个世界上最帅的男人吧！”
呃，这个家伙，要不是没有这个能力，她绝对给对方一拳。不过现在嘛，她只能假装沉默了一会，装模作样念一些自己都听不懂的语言，叽里呱啦什么的。
紧接着对着他说道，“哪个，你需要支付祭品这个愿望才能够实现。”
“祭品是什么？”
“呃，那个那个……哦对了，是教堂外最美丽的那一朵花！”
她的这个愿望当然是乱说的，反正她的目的是只要把自己带到外面就好，对方听到这个祭品之后明显有一个怀疑。
不过他立马转念一想，自己那么聪明，就这种小伎俩，怎么可能骗得了自己呢，对方也不可能逃的出自己的手掌心。
他这张想着，然后直接把苏夏转起来走向了教堂外面，在路过门口的时候444把目光看向了那个破碎的雕像并没有任何的变化。
她并没有疑惑这里的神明为什么不攻击紫尘，不用系统提示她她也能猜出来，因为紫尘并不是真正的神明嘛。
之前系统说过的，而她是被系统弄了个神明信息出来，所以才被驱逐的，可是他们是不能再人类面前现身吗，信徒已经带着她离开教堂了，而那个雕像一点反应都没有。
走到教堂外面之后，信徒突然意识到自己被骗了，因为教堂外面就是大街，而且现在没有人在姐姐街上走，他可以看的很清楚，整个街上连一朵花都没有看见。
“这不是有一朵花吗？”
信徒面前突然传来了声音，是一个男人，而他指的是自己的头，他连忙看向身后，发现一个人影都没有。
他立马回头一脸恼怒的看着对方，然后说道，“哪里有花？我一朵都没有看到！”
对方并没有说话，只是直接给了他当头一拳，他直挺挺的倒在了地上，一瞬间就晕了过去，“你看，这不就是吗，脑袋开花。”
这位男子就是苏夏了，他们刚刚来到这里，就看到一个人居然抓着小4，就立马过来了。
“小4，你没事吧？”
“没事没事。”
444跳到了苏夏的手上，刚松了一口气，就看到了在后面看着自己的叶薇，顿时感觉全身都僵硬了。
“苏夏，这是个什么东西？”
她这一问，直接就把苏夏给问住了，只能先说之后再解释，现在已经找到444了，什么事情都可以许愿解决，所以现在的首要目标就是跑。
他是这样想的，但是教皇可不太允许他跑，雕像已经砌好了，等他想要把444放进去的时候，就发现她不见了。
他立马就追了出来，并且挡在了两人面前，他看着苏夏手里的444淡淡的说道，“把她交出来，可以饶你们不死。”
虽然叶薇并不知道444是什么，但是如果是对方想要的话，是绝对不可能给他的，所以呢，他们两个又打起来了。
444看着两人，其实心中感觉不太妙，因为如果现在打起来，她感觉结果会和第一个结局一样，虽然打教皇的时候打的过，但是等紫尘出来之后就打不过了。
现在最好的方法就是让苏夏直接许愿干掉紫尘就行了，很显然，苏夏也是这样想的，现在大部分的事件都与紫尘有关，他想着，要是直接干掉这个始作俑者不就得了。
于是他就对着444小声的说道，“小4，我希望代号为α.003的诡物消失。”
444立马就知道了这个愿望所需要的祭品，神明的血液，自己去那里搞什么神明的血液嘛，这不是在难为我吗？
等等？
刚才系统是不是说过他把黑山羊之母的神明气息弄在自己身上了，那，自己现在算不算半个神明？
也只能试一下了，反正也没有其他的办法，444从地上捡起一块比较锋利的石块，然后用力弄破了自己的手指，成功获得了一滴血液。
这一滴血液看上去非常诡异，上面居然长了一些眼睛在一眨一眨的，444看着在手上的血滴，只要真在喝下去就行了吧，反正也是自己的血，应该没事吧。
她把血放进了自己的嘴里，然后突然感觉到了什么，对着苏夏说道，“你的愿望实现了。”
在她说出这句话之后，正在和叶薇对战的教皇又被打断了一只手臂，可是他突然痛苦的捂着手臂叫了起来，而且他的手臂也不再恢复了。
“怎么回事，神明……神明的力量，怎么会消失呢？”
他不不敢置信说道，苏夏只是把444放在原地，然后走到对方面前，笑着说道，“如果不出意外的话，你的神明大人现在应该已经没了哦。”
“怎么可能！”
苏夏懒得给这家伙解释，马上就退了下去，叶薇走了上来，现在他没有了恢复的能力，连抵挡叶伟薇的能力都没有，在一瞬间就被秒杀了。
解决完教皇之后，苏夏回头准备叫上444，结果发现现在那里的并不是刚才的444了，而是一个身高比他还高的女人，头上有一个山羊头骨，在头骨的中间是一个巨大的眼睛，而她白色的长发则是被山羊角盘在了一边，看不清她的面孔，在她的腹部，裂开了一个口子，在里面有无数的眼睛在窥探。
虽然对方没说话，但是光是站在那里，他们两个就感受到了一股强烈的压迫感，苏夏并没有靠近，而是尝试性的说道，“小4，你还好吗？”
“小4？说的是我吗？”
“你，不记得我了吗，小4。”
苏夏震惊的说道，而对方只是摇了摇头，“并不是，我记得你，苏夏，我的使用者，但是我并不是你所说的小4。”
“那你是谁？”
“莎布.尼古拉丝。”
这个名字非常陌生，苏夏有点不知所措，这时天空中居然冒出一个巨大的黑色裂缝，一只，一坨浑身触手的不明物体从立马走了出来，就像是一坨肉球，但是非常恐怖，体型就像一栋高楼那么大！
“介绍一下，这是我的子嗣，黑山羊幼崽，好了，现在开始毁灭吧，把这个世界变成我的王国。”
扮演结束
达成结局三：
诞生
检测到存档，载入存档中……

第289章 诡物篇 神与神
444睁开眼睛，不知道发生了什么，其实在说出那一句愿望实现之后她就失去意识了，但是不要紧，系统会帮忙解释的。
“什么情况，快快快，我要知道。”
系统过了好一会在说话，“哪个，是我计算出错了，毕竟对方是神明嘛，放的气息多了一点，把宿主的意识给压制住了，但是我不要紧，至少也是达成了一个结局是吧？”
这家伙，444都不知道说什么了，什么叫又达成一个结局啊，一共就达成4个结局，现在已经达成三个了，而且三个都齐全坏结局，最后一个想要达成结局的话。
444坐了下来开始思考应该怎么做，前面的步骤不变，只是到了苏夏那里之后，就不能够让对方许愿了，不然又会变成黑山羊之母。
等等，她想到了一个东西，连忙对着系统说道，“系统，你之前说过维持一个神明存在是需要信徒的吧。”
“对啊，怎么了？”
“那要是失去了所有的信徒会怎么样？”
“哪个神明就会陷入沉睡，直到再次获得信徒为止，啊，我知道宿主你想做什么了，是想让你对方的信徒全部消失？我觉得不太可能哦。”
444也没有其他办法，她想到的也只有这个了，不过现在只能试试看了呗，反正也没有其他的办法了。
紫尘的狂信徒应该就教皇一个，那些普通信徒应该都是通过催眠洗脑获得的，只要解除就可以了，所以现在的目标就是，干掉教皇，然后那些其他信徒催眠应该也会一起解除。
那要怎么样才能做到呢？
解除催眠的方法，想想看……嗯……
她什么也想不到，突然他看到了现在一旁抠鼻屎的信徒，这种自大的人，教皇是怎么对他催眠洗脑的呢，一般想要这种人臣服你的话，你必须得比他强大很多很多才行。
教皇会不会也是用的这种方法，就是实力压制什么，那么，要是让他们看到这么厉害的教皇被叶薇吊着打的话，他们的催眠会不会被打破？
值得一试！
444按照前面一样的步骤来到苏夏的身边后，连忙对他说，“快，现在直接闯进教堂！”
虽然不太能够明白444的意思，不过她肯定是选择听取444的话，直接带着叶薇冲了进去，里面的人正在砌雕像呢，tur突然闯进来两人，顿时他们就惊慌失措的想要逃跑。
教皇就在旁边，怎么可能让他们逃跑，一声呵斥，他们就在原地待命了，教皇眯着眼睛看着苏夏手里的444，轻声说道，“把她交出来。”
“我你要不要？”
叶薇并没有废话直接就冲了上去，顿时人仰马翻，苏夏刚想要许愿却被444给阻止了，连忙对着他说，“你用你的那个闹钟加速这里的时间。”
他拿出闹钟照做，很快墙壁便腐朽，然后倒塌，随着那个墙壁的倒塌，周围的墙壁也跟着一起倒塌了，整个教堂倒塌也是在一瞬间之间。
周围的人也立马围了过来，看着正在与教皇打斗的叶薇，他们以为是不是在拍电影什么的，连忙寻找附近有没有摄像机。
“444为什么要这样做，这是要把无辜的人牵扯进来吗？”
“当然不是。”
果然，教皇是肯定不允许自己暴露在这些普通群众眼下的，一挥手，周围的人全都陷入沉睡，这就是444的目的。
因为他仔细一想，刚刚她的那个消灭信徒的方法好像行不通，因为就算能够解除，那也不可能所有的信徒都聚集在这里，肯定会有遗漏的信徒的。
所以现在是新的计划，她想到的是，自己这个莎布是邪恶的外神，这个紫尘那副诡异的样子应该也不是什么好神吧。
对方之前不被发现应该是用了什么隐藏的方法，现在呢，444就是让这个家伙暴露在世人的面前，好让这个世界的神明发现他，之前粉碎雕像的时候估计使用的诡物的能力，现在让这么多人呢在一瞬间睡觉，想都不要想，绝对是紫尘的能力好吧。
而且教皇明显慌了，直接无差别施法，连自己的信徒都给弄晕了，就在这时，让在一旁碎裂的雕像果然如同444预料的一样开始复原，并且缓缓的走向教皇。
教皇连忙对他使用攻击，但并没有任何作用，发现自己的能力对雕像无作用之后，他连忙向紫尘求助。
“神明大人，这是什么东西？”
紫尘并没有回应他，这时雕像突然一动，眼中闪过一道白光，一下就击打在了空中，哪里冒出了一丝白雾，444猜都猜得到，应该就是打中紫尘了，看雕像的样子应该是已经消灭了。
教皇见状，整个人直接瘫软在地上，然而雕像并没有对他做什么，只是扭过头，看着444，说道，“莎布，轮到你了。”
444笑了笑，虽然一开始就行预料到了这种情况，不过呢，自己要是彻底变成莎布的话，对方应该不是自己的对手，所以才着急现在铲除自己。
444看向苏夏，对方已经在刚才教皇的无差别攻击下陷入了梦乡，但是叶薇并没有睡，他看着444，淡淡的说道，“你是要消失了吗？”
“嗯……大概吧，你等苏夏醒了之后，就和他说，他被紫尘攻击，记忆出现了问题，他原本就是诡物管理局的一员，至于编号为α.444的诡物，就是一场梦罢了，怎么样？”
叶薇愣了一会，随后点了点头，444见到她点头，笑了笑，径直走向了那个雕像，在一阵白光闪过之后，444消失了，雕像也变回粉碎的样子。
这时一只乌鸦落在了教堂的废墟之上，叫了两声之后，与叶薇对视了一会，随后再次煽动翅膀飞向了远方。
与此同时，在基地内，一个少女装饰的房间中躺在床上的龙欣月动了一下手指，随后睁开了自己的眼睛。
…………
扮演结束
达成结局四：
牺牲
全部结局已达成，回归现实世界中，下次扮演在一条后开启。
诡物篇
完
下个篇章
九尾篇
（ps：α.003，名为紫尘的诡物由读者“忽而半尘”提供，特此感谢）

第290章 现实篇 惊为天人的魔术
“现在，我将开始实现我最为强大的魔法！”
在一个马戏团内，魔术师正在为自己的表演预热，他围着一个桌子转圈，桌子上有一个洋娃娃，而在他跳完结束之后，一个不透明的笼子盖住了这个箱子。
这时台下议论纷纷，和打扮浮夸的男子对着旁边的西装男说，“这个魔法很神奇的哦，我已经看了好几次了，每次都让我震惊。”
他的声音充满了期待，而在旁边的的西装男没有说话，只是扶了一下自己的眼镜，淡淡的说道，“虽然我是第一次看，但我也能猜出来这个魔术是什么，大概就是把玩偶变得消失之类的吧，原理应该是桌子底下有暗格之类的。”
“切，你这人真没意思。”
他朋友十分失望，虽然他早就已经知道了，但是他只是想让自己的朋友喜欢魔术而已。
随后，在万众瞩目之下，魔术师在倒数结束之后拉开了幕布，不过令人大跌眼镜的是笼子里还是有玩偶，只不过从洋娃娃换成了一个造型奇特的玩偶。
魔术师愣了一下，但很快就反应了过来，连忙对着人们鞠躬，台下也爆发了掌声，而刚才那个浮夸男对着西装男说道，“你看，你猜错了吧，并不是把玩偶变消失。”
“原理一样的就可以了。”
“你这人真的好没意思的！”
浮夸男再次吐槽自己的朋友，可就在这时，周围爆发出了惊呼声，他们两人也看向了台上，只见哪个玩偶动了动，然后居然张开了嘴巴，发出了声音。
“这是哪里？”
444看着台下的观众，有一点懵逼，连忙询问系统这是什么情况。
“如宿主所见，现在你在一个马戏团里面哦，而且是一个魔术师表演的道具。”
听到这里，444扭过头，看着旁边也是一脸惊讶的魔术师，他也不明白现在是什么情况，自己没有使用，不对，根本不会这种魔术啊！
但是以他专业的职业素养，还是快速恢复了正常的神态，可能道具添加的玩偶机器人什么的吧。
“各位，这是我刚刚新施展的魔法，复生！”
444听到这家伙的话，愣了一下，不过现在这个处境，还是配合一下这个家伙吧，所以他站了起来，对着台下挥了挥手，“各位观众好，我的名字是444，请多多指教！”
说完她还对着台下的人鞠了一躬，随后台下爆发出惊天动地的掌声，但是刚才的浮夸男并没有鼓掌，而是看向自己的同伴，还没等他发言，他就直接说话了，“行了行了，我知道了，就是某种ai机器人是吧。”
可是这次西装男却摇了摇头，他抬了一下眼镜，让自己看清楚在台上的444，他就是做ai机器人的，他很清楚，在台上的444，以她的身体柔软度，以及说话时的嘴巴动，根本不可能是机器人。
那这是什么东西。
接下来魔术师也没有太过介绍444，因为他也不知道这是什么东西，万一翻车了就不太好了。
等到魔术结束之后，在后台，许多人围在444的身边，好奇打量着她，其中一人看向一旁的小丑，“我说，道具一般都是你准备的吧，这种高级的机器人，什么时候买的，和团长说了吗？”
只见小丑连忙摆了摆手，说道，“团里的资金调动都是需要经过团长审核的，我怎么可能私自购买真的昂贵的机器人嘛。”
“难不成是团长买的？”
这时一个海盗打扮的人走了进来，他来到了众人的身边，其他人纷纷让开了道路，“团长你来了。”
团长也靠近444，一副好奇的样子，而444也是淡淡的看着他，也没有说话，也不动，就像一个真的玩偶一样。
团长刚想碰一下444却被她躲开了，这让周围的人都发出了惊讶的声音，刚想说什么的时候，外面传来了敲门声。
而在门外，浮夸男正在对西装男说道，“那个，我们还是回去吧，这种道具一般都是机密什么的，我们这样不太好吧。”
“我可以出钱。”
“这不是钱的问题啊。”
浮夸男还想说什么，可是在这时，门被打开了，团长探出身子，看着他们两个，说道，“两位有什么事吗？”
“啊，哪个……”
“我是江洋科技公司董事长樊洋，想要了解一下刚才你们表演所用的那个玩偶道具。”
他的态度听起来让人非常不爽，旁边的浮夸男无奈的捂住了脸，然后对着团长说道，“对不起哈，我这朋友说话就是这样，我替他向你道歉，不过那个，他的请求……”
说着浮夸男拿出了几张钞票塞到了团长的手上，对方挑了挑眉，然后打开了门示意两人进来。
进入门之后他们两个一眼就看到了444，樊洋走过去想要触摸一下质感，却被对方躲开了，他皱了一下眉头，再次伸了出去，可是直接被打开了手，然后就听到玩偶淡淡的出声。
“你这个行为可一点都不符合你的身份。”
一个两个怎么都动手动脚的，她站了起来，然后叉着腰对着樊洋说道，“听好了，我只是一个普通的机器人而已，请你不要动手动脚的了。”
可是她话都还没说完，对方又想要摸她的头，怎么可能让他得逞呢，直接就躲开了好吧，但就以她的体型，躲得了第一次躲不了第二次，对方的手还是摸到了她的头上。
感受着头上的触感，444浑身一颤，然后直接爆发出一团黑雾，黑雾散去之后只剩下了一张纸条。
所有人都愣住了，樊洋捡起了地上的纸条，发现上面有着一些字，“没错，我不是机器人又怎么样，反正我现在已经跑路了，樊洋是吧，我记住你了，别让我逮住了，不然你就得遭老罪了！”
樊洋看着纸条上的字体，罕见的露出了笑容，然后把纸条扔在了地上，刚起身的时候，发现纸条不知道什么时候已经不见了。
没错，这就是我444逃跑方式哒！

第291章 九尾篇 九尾笑，百媚生
在一片森林内，鸟儿叽叽喳喳的声音显得非常美妙，一只虫子正在石头上爬来爬去，可一眨眼虫子就消失了，是一只鸟儿把它给叼走了。
鸟儿停在了树上，正准备享受午餐的时候，旁边等候多时的毒蛇一口咬在了鸟儿上，鸟儿奋力挣脱开，可是已经中毒，刚飞没一会就掉落在了地上。
毒蛇慢慢爬过来准备享用午餐，但不知为什么又飞快爬走了，因为一个小女孩砰砰跳跳的走了过来，只不过这个人有一些奇怪，她的头上有一只耳朵一动一动的，而且身后的尾巴也摇来摇去的。
没错，小女孩是一只狐妖。
这时他发现了哪个小鸟，连忙走过去蹲了下来，她把小鸟捧了起来，感受到对方并没有死亡之后松了你口气。
“真是的，怎么这么不小心啊！”
她在手中闪耀出绿色的光芒，几秒钟之后鸟儿重新站了起来，叽叽喳喳的叫着，随后飞到了小女孩的肩膀上，亲昵的蹭了蹭她的脸。
“哈哈，痒，好痒，好了好了，我还要回部落呢，以后再一起玩吧！”
她把鸟儿放飞了，然后继续一蹦一跳的走着，在走了许久后，一个村庄映入眼帘，而在村口的一位姑娘看到她后，连忙对她招了招手，“幺幺你怎么才回来啊，你娘快生了，基本上全村都过去等待消息了，你不想看看你是有个弟弟还是妹妹啊！”
听到这里幺幺这才想起来，连忙道谢之后放下手中的草药，然后向着村子内部跑去，在最大的一个房子在，围着许多的狐妖。
有人看到小女孩来了之后连忙让开了道路，在进入房子之后，他就看到了在外面等待的哥哥和爹爹。
“幺幺你回来了，我和你哥并不方便，你进去看看吧，村长正在为你娘接生呢。”
小女孩点了点头，连忙跑进了房间，而在房间内，一位老者正在为一名母子吟唱着什么，过了没一会，一个孩子顺利诞生了。
就在这时，外面的天空突然乌云密布，一道闪电直接劈向了屋子，目标正是老者手中的孩子，而老者一时间没有反应过来，被劈得口吐鲜血，但也没有放在手中的孩子。
小女孩连忙过去想要为老者支荐，但是老者却连忙摇头，说道，“还有！”她的话音刚落，又一道闪电劈了下来，小女孩勉强为其抵挡了下来。
可是接下来又是第三道，但这次外面的人们已经反应过来了，连忙为其阻挡，随后是第四，第五，第六……
再加上第一道，一共九道天雷劈下后，天空恢复了正常，这就表示已经结束了，小女孩连忙上前为老者治疗，而老者却摇了摇头，看向了怀里的婴儿。
“九尾！是九尾啊！”
她激动的声音让幺幺都愣住了，连忙看向她怀里的婴儿，只见对方的身后赫然是九条白色的尾巴，一双白色兽耳一晃一晃的，随后，婴儿睁开了眼睛，左眼金色右眼紫色的异瞳看上去就神圣不可侵犯。
老者把婴儿递给了小女孩，小女孩看向婴儿，眼里的憧憬一闪而过，连忙把婴儿抱到了自己娘亲的身边。
她刚生完孩子有一点虚弱，但等她看到自己的孩子居然是九尾的时候，瞬间让她振奋了起来。
“天佑我狐族。”
老者笑着说了一声之后就离开了，她可不准备打扰他们的亲子时光，等她出去之后，门外的两人走了进来。
“是妹妹吗？”
“是妹妹哦！”
“我居然居然有两个妹妹了，好哎！”
少年看上去非常激动背后的尾巴也是一晃一晃的，但小女孩却不是很高兴，她嘟着嘴说道，“怎么，有了这个小妹妹，哥你就要偏爱了吗？”
“啊，我不是这个意思。”
“我看你就是这个意思！”
少年连忙解释，可小女孩并不想听，父母笑了笑，让两人先出去玩，两人还是很懂事的，马上就走了出去，只不过一边走少年还一边解释刚刚的事情。
等房间里只剩下两人的时候，父亲抱过了婴儿，虽然刚刚老者已经和他说了，但是等他真正看到的时候还是觉得惊讶。
九尾狐啊，一出生就拥有一方小妖王的实力，而且天赋更是非常恐怖，是狐族万中无一的存在，他们狐族已经几千年没有在出现过九尾狐了，没想到现在居然发生在他们身上。
“想好女儿的名字了吗？”
“还没有，光顾着想九尾狐了，哦对了，要不就取名叫狐九清，怎么样？”
“我觉得不怎么样，听上去像是人类中修士的名字。”
这就让父亲有一些为难了，作为一个取名废，这就是在刁难他嘛。母亲看到她这个样子，忍不住笑出了声，她就是喜欢自己这个丈夫呆呆的样子。
“我们叫她，狐九曦，怎么样？”
“感觉还不如狐九清呢。”
“我不管，我觉得我取的名字挺好听的。”
母亲耍起了无赖，而父亲只是笑了笑，他当然要依着自己的老婆了，立马就答应了下来，这让对方笑开了花。
她用手指碰了碰婴儿，笑着说道，“你以后的名字就是狐九曦了，知道了嘛。”看着婴儿尝试抓住自己手指的那副可爱的样子，她也忍不住笑出了声。
“滴滴滴，正在为宿主展开面板中。”
本次扮演角色:天池狐族（九尾狐）
真名:狐九曦
要求扮演性格:善良
人物身份背景:狐族唯一血脉部落的首领之女，作为千年难得一遇的九尾狐，会被各方势力所忌惮
世界背景:一个人妖共存的世界，两方纷争不断，有些人类为了名声而猎杀妖怪，有些妖怪又为了欲望而猎杀人类，但总有一些人想要拥有和平。
家庭背景:
母亲:狐天雪
父亲:狐可殇
哥哥:狐尼
姐姐:狐幺幺
“好了，这次不用宿主提示我就为宿主展开面板了，我非常贴心吧！”
“嗯，干的不错，今天晚饭可以加个火腿肠。”

第292章 九尾篇 人与妖之分
“九曦，来啊，过来捡这个球，捡到了姐姐就带你去街上买糖吃！”
幺幺对着她扔出了一个绣球，九曦看着哪个绣球，并没有想要去捡过来的欲望，他们怎么都把自己当做小孩子看待啊，好吧自己本来就是小孩子。
只不过这俩人对自己有点太过于宠溺了吧，基本上她是想要什么，对方都会想办法帮她搞到，当然不存在这个世界的没办法哈。
开到这个世界已经四年了，她的个子长得并不是很快，不过小短腿倒腾得还是挺快的，很快就捡到了哪个绣球，狐幺幺走过来，满意的摸了一下她的头。
“走吧，现在履行我的承诺，我带你去买糖哦，不过要和平常一样，要悄悄的，不被爸妈发现的话就没法去了。”
没错，他们现在要去的就是人类的地方喽，他们，但也是有妖怪之间的集市，不过呢，那些对于狐幺幺来说可没有什么好玩的东西。
对方拿过来一个背篼胖九曦坐上去，然后把她背到了背上，并且用一块布把她盖了起来，只留了一个缝隙能让九曦看清楚外面。
而她则是拿了一个带兜帽的风衣带上，把自己的尾巴和耳朵都遮住之后，又带上一个面具，就准备出发了！
离这里最近的一个人类城镇，如果走着去的话大概需要三个小时，所以呢，狐幺幺从口袋里掏出两张符，然后念出一些咒语。
“好了，九曦，我们现在出发吧！”
她一动，瞬间移动了好几十米远，没过多久就来到了人类城镇，九曦扯出一条缝隙打量着外面，她已经被对方带着来了好几次了，已经有点轻车熟路的感觉了。
来到人类城镇之后，首先要做的第一件事就是先去当铺，平时，狐幺幺会做一点工艺品，然后再让九曦为其来上一点灵力，一个简单的灵器就诞生了，虽然危机不是很大，但是对于普通人来讲，或许就是救命的东西。
她们身为狐妖，还是隐居的那一种，肯定是没有人类的货币的，所以她们两个就去当掉这些东西来换货币喽。
当铺老板看到熟悉的狐幺幺来了，高兴得眯着眼睛措手，因为这个小家伙每次都会给他一些值钱的玩意，但是对方又不知道这些东西的价值，而且对方根本不会在买回去，他就可以靠这个来大赚一笔。
“掌柜的，谢谢能够换多少。”
看见狐幺幺又拿出了一堆灵器，掌柜笑开了花，连忙为其换成了铜钱，没错，就是铜钱，这家伙太贪了，连一块银子都不舍得给。
“来，这里是五百文，请客官收好。”
狐幺幺接过钱袋子匆匆忙忙的离开了，这次又可以消费了，他们两个前脚刚走不久，后脚就有两个黑衣人来到了这里，掌柜连忙招呼他们，可是他们在店子里打量了一会之后从口袋里掏出了一个玉佩。
那是一个狐狸玉佩，还散发出淡淡的金色光芒。
“掌柜，这个是不是从你这里卖出来的。”
黑衣人的声音非常沙哑，听得掌柜鸡皮疙瘩都起来了，但他还是上前接过玉佩打量了一下，随后点了点头，这个就是刚才那个小姑娘卖给他的货。
“两位客官，这个玉佩的确是从我这里卖出去的，但我并不是一手，是一个小姑娘先当在我这里的。”
两名黑衣人对视了一眼，然后一个人说道，“那这个小姑娘在哪里？”
“这个，我不能出卖别人的信息的。”
掌柜的话刚说完，只见对方拿出一小块金子放在了桌子上，掌柜愣了一下，顿时喜笑颜开，连忙收下金子，“是一个背着背篼，穿着黑袍的小女孩，她刚刚才来又当掉了一些灵器，应该没走多远。”
两人点了点头，却并没有离开，一个人来到门口关上了门，掌柜感到不妙，颤颤巍巍的说，“你们想干什么，我告诉你们，这不远就是衙门，你们……啊！”
过了一会，两人从当铺里走了出来，并再次关上了门，并且贴心的为其挂上了一个打烊的招牌再离去。
此时，集市上
狐幺幺正带着九曦东逛逛，西看看，什么都有点想买，可是就这么一些钱，必须精打细算才行，不然用着用着就没了。
“糖葫芦，两文钱一串！”
“我要一个！”
狐幺幺上前拿出了两个铜钱递给对方，虽然对狐幺幺的打扮让糖葫芦小贩感到有些奇怪，人既然有生意，没有不作的道理，他拿过钱给了对方一串糖葫芦。
狐幺幺吃了一颗，然后把一颗放进了背篼里给九曦吃，对于美食，九曦向来是不会拒绝的，她们正吃着呢，前方传来了吵闹的声音。
一大群人围在了一个地方，狐幺幺的看着那边，人类都有好奇心，作为狐妖也不例外，她想知道那边发生了什么。
“九曦，我们过去看看怎么样？”
她感受着背篼动了一下，就知道九曦是同意了，她一边吃着糖葫芦一边靠近人群，凭借个子矮的优势成功挤到了最前面。
映入眼帘的是两个人类男修士，他们有一个脸色惨白，口吐鲜血，在他的胸口有一个伤口，在他的旁边，同伴正在为他疗伤，可是看情况只是拖延时间罢了。
“这两位修士是从哪里来的。”
“刚才从天上掉下来的，应该是灵力不能够再支撑飞行了吧，那一位看上去命不久矣。”
众人众人议论纷纷，但无一人上前掺和，因为他们只是普通人而已，最多看看热闹，不可能插手修行之人的争斗。
“那个，让我试试可以吗？”
狐幺幺这时站了出来，无数的目光看向她，看着她娇小的身形，人们都摇了摇头，虽然背着药篼看上去像是医师，但这么小。
不过也只能死马当活马医了，同伴让狐幺幺上前为其治疗，狐幺幺把手放在了那个人的伤口之上，绿光冒出，过了一会伤口居然奇迹般的恢复了，男人的脸色也好看了不少。
“居然真的能行，太好了，这是……”
男子刚想拿一些金钱作为报酬，却被狐幺幺摇头拒绝了，因为她毕竟是妖怪，还是趁早离开好一点，被发现就不太好了。
她们匆匆离开，而哪个受伤的人则是看向狐幺幺，眼里透过一丝贪婪，别人感受不到，作为接受治疗的人，他可感觉到，刚才那个小女孩使用的并不是灵力，而是妖力，也就是说。
她是妖怪！

第293章 九尾篇 物以稀为贵
两只小狐狸又在集市上买了一些吃的，眼看太阳已经快落山了，狐幺幺已经准备回去了。
走出镇子之后，她摸了一下口袋，准备再次使用符加快速度，却掏了一个空，她把其他口袋一起翻了一下，好像真没有，刚才来的时候追求速度贴太多好像用完了。
完了，现在要是走回去的话，天色早就已经黑了，爹娘肯定会被发现，就算哥哥为其打掩护，也不太行。
就在她着急的时候，九曦从背篼探出头，说道，“姐，神速符对吧，你身上应该有多余的符纸吧。”
这个她还是有的，她把身上的符纸全部放进了背篼里，九曦拿起符纸就开始现场画符，开玩笑，自己学东西很快的，神速符这种，只需要看一眼就会了。
就在等待九曦把符画完的时候，在他们身后不远处出现了两个修士，就是刚才幺幺救的那两个。
“我说王兄，你真的确定这两只是妖怪吗？”
一名男子有点心虚，因为对方可是刚刚救了自己同伴的命，现在却要恩将仇报，同伴见他有一些犹豫，直接一拳打在了他头上，用一副恨铁不成钢的语气说道，“你傻啊，你知道这种女性妖怪可以卖多少钱吗？更何况是这种幼年的，价格更高！”
最后在同伴的蛊惑之下，男子还是同意了对狐幺幺出手，不过前提是对方真的是妖怪，可是他们两个人正准备出手的时候。
一股强烈的罡风把他们吹飞了出去，狐幺幺感受到动静，连忙看向后面，却没有发现有人，她挠了挠头，可能是兔子之类的吧。
两名男子被罡风吹到树上，然后砸在地上，两人都口吐鲜血，但是都有一点懵，他们并不知道这是从哪里来的邪风。
他们两个刚想爬起身，而两名黑袍人出现在了他们面前，两名修士在黑袍人身上感受到了压迫感，连忙说道，“我们是道盟的人，你要是敢杀我们，吃不了兜着走！”
其中一个黑袍人笑了，“什么时候道盟还会收你们这种货色了，我怎么不知道。”
他的声音让两名男子有一些熟悉，连忙询问两人是什么人，刚才那个男子继续说道，“告诉你也无妨，道盟左护法，张涛之”
“道盟右护法，千科。”
说完两人摘下了兜帽，露出两人已经看过无数遍的面孔，每次开坛讲道的时候两位护法都会来，他们每次都会去听，没想到第一次近距离见面是这样的场景。
虽然不甘心，但是受伤男也知道现在是个什么情况，连忙说道，“两位护法大人，前面不远处哪个小女孩，是妖怪！”
两位护法对视了一眼，其中千科淡淡的说道，“我们知道，甚至我还知道他们的种族，天池狐妖。”
天池狐妖？
这种非常稀有的妖怪那就更加值钱了，真可惜！
“早就听闻盟主喜欢收集稀有的妖怪，那还等什么，现在就上去抓啊。”
听着男人的话，张涛之摇了摇头，说道，“不对，还不够稀有，盟主曾经对我们提出一个问题，现在我来问你。”
“什么问题？”
男人有点疑惑，只见张涛之低下头，蹲在她身边说道，“让一种妖怪变得稀有的方法就是，把这个妖怪杀到只剩下一只。”
男子愣了一下，她大概知道刚才两位护法为什么要把他们两个打开了，因为两位护法现在暂时不知道狐妖的聚集地，于是想跟着狐妖，找到对方的聚集地。
“那，两位护法忙，我们先走了哈。”
两人刚想起身，之间白光一闪，千科射出的暗器瞬间贯穿了两人的膝盖，两人跪在地上痛苦的想要大喊，却被千科强行捂住了嘴巴。
他充满阴柔的声音让人感到舒服，但是说的话却让人头皮发麻，“盟主在我们出发之前说过了，这件事情，不能让其他人知道，算你们倒霉。”
说完，他硬生生的将两人的头给捏爆，张涛之打开一把伞挡在两人的面前，避免血溅到他们身上。
千科却挪开了伞，享受着这场由血液喷洒而制造出的小雨。
九曦这边已经画完了符，刚刚递给狐幺幺之后就感觉到背后一阵发凉，突然有一种不好的预感是怎么回事？
“系统，系统？”
她尝试呼唤系统但是系统并没有说话，她已经习惯了，因为在刚过来之后，对方就和她说了要升级一下，时间大概需要五年左右的样子。
其实她也有点期待系统升级后的样子，会不会添加系统商城，她馋这玩意好久了，嘿嘿。
“九曦抓好了，我们回家了！”
九曦用她的妖力再加上她完美无缺的制造技术，让这些神速符的效果达到了顶峰，速度太快导致狐幺幺差点没有控制住撞到树上。
但很快就适应了，大概一柱香的时间就回到了部落，太阳也才刚刚下山，狐尼已经在这里等候多时了，看见狐幺幺回来了之后，走上前做出一副抱怨的语气说道，“真是的，怎么去集市又不带我！”
“诺，这是给你的补偿！”
狐幺幺从背篓里拿出一个糖葫芦……棍……
气氛顿时陷入了尴尬，狐幺幺很快就反应了过来，看向了那一边想要偷偷溜走的九曦，她连忙上去抱住她，“好啊，九曦你又把哥哥的糖葫芦给吃了，真是的，每次都是这样！”
狐幺幺生气的捏着对方的脸，九曦也没去反抗，对方也是捏着玩，并没有用力，只要不摸尾巴和耳朵就好，这玩意敏感的很。
狐尼确实笑着表示没什么事，糖葫芦什么的，他不太喜欢吃甜食，他突然想起了什么，说道，“哦对了，娘亲刚才询问你们两个去哪里了，我撒谎说你们就在村子里面玩，现在快回去吧，不然她要怀疑了。”
“好啦好啦，知道了，哦对了，今天晚上吃什么？”
“嗯……烧土豆，还有一些炊饼之类的。”
“啊……我都吃腻了，还是集市上的食物好吃一点。”
“行了，别吐槽了，快回去吧！”

第294章 九尾篇 毁灭与开始
九曦正在睡觉，突然被一些爆炸的声音吵醒了，这是怎么了，她迷迷糊糊的睁开眼睛，来到窗户面前准备查看这是什么情况。
映入眼帘的是一片火海，各种各样的人在房屋里烧杀抢掠，她一愣，因为她刚刚看到了当初接生她的老者被一个黑无常打扮的家伙用剑砍下了头颅。
昔日和自己一起嬉戏打闹的伙伴也相继被那些修士用剑刺穿，这她怎么可能能忍，虽然自己没怎么修炼，只有小妖王的实力，但不可能坐视不管。
她正准备出去的时候，听到了门外传来哥哥的声音，“娘亲你快去，把小妹送走，这里让我来……”
接下来就是一阵爆炸声，然后门突然被打开，母亲跑了进来，她现在浑身都是伤口，衣服也是破破烂烂的。
九曦连忙上前想要为其疗伤，可是门突然被剧烈的撞击，母亲连忙抱住九曦，她那温柔又不舍的目光，看得九曦都有一点心痛。
她最后在九曦的额头上亲了一口，说道，“娘亲爱你。”随后她咬破了自己的舌尖，随后开始施展法术。
在九曦的身上，冒出了一些蓝色的光芒，她顿时感觉不妙，连忙想要去挣脱，却被母亲在身上点了一下，一阵强烈的困意袭来。
在睡过去之前，她看到门被撞开了，是刚才那个黑无常打扮的家伙，母亲想要反抗，却被一剑斩首。
在一个山巅，九曦突然出现在了这里，她已经陷入了沉睡，而在她的眼角，不知道什么时候流下了眼泪。
这时一只小鸟落在了她的头发上，立马就变成了一个少女，她看着狐九曦，闻到了她身上的那股烧焦的味道。
“恩人的妹妹，九尾狐吗……”
…………
道盟
一个身穿白袍的男子慵懒的躺在椅子上，在他的手上有一只金丝雀，他一边逗着金丝雀，一边听着手下的汇报。
听着左右护法都汇报完了，他淡淡的说道，“你们的意思是……跑了一只？”
左右护法听着他的语气，身体忍不住开始颤抖，白袍男子走到他们面前，停留了一会之后拍了一下他们两个的帽子。
“算了，有这一只已经够了。”
说完，她越过两人，来到了他们身后的一个笼子，里面关着的是已经哭成泪人的狐幺幺……
“天池狐妖，果然名不虚传，呵呵。”
…………
天边泛起鱼肚白，九曦也睁开了眼睛，她连忙打量周围环境，希望周围的依然是自己的房间，而自己所知道的事情只是一场梦而已。
可惜，现实就是现实，这附近是一片森林，而旁边是一个火堆，这时一个小鸟飞了回来，一瞬间变成了一个沙漠里的样子，她的四肢上都还有一些羽毛，娃娃脸，挺可爱的。
“你醒了啊，诺，吃吧！”
她给了九曦一个炊饼，但是九曦摇了摇头，并没有接受，而是询问道，“你是谁？这是在哪里？”
“我吗？如你所见，我是一只麻雀妖，至于名字，我给自己取名为洛筱芙，怎样，还可以吧。”
“至于这里，是我的暂时住所，我曾经被你的姐姐救过，所以现在我就和你一起生活，放心，我会照顾你的！”
她一直在说话，试图用这种乐观的语气转移九曦的注意力，但是效果并不是很好，九曦一开口就直奔主题，“我的部落，怎么了？”
气氛瞬间陷入了沉默，只剩下火堆噼里啪啦的燃烧声，对方最终还是说话了，“你真的想看吗？”
见九曦点点头，她变回了本体，然后突然变大，直到九曦能够坐上来，拉上九曦之后，她就径直飞向了部落，还没有靠近呢，九曦就看到了远处的浓烟。
来到部落，这里已经被火焰烧成了一片废墟，看上去十分凄凉，不过她一具尸体也没有看见，会不会她们并没有死？
“妖怪的尸体对于某些人类而言也是有作用的哦。”
系统的声音突然在脑海中响起，这让九曦都愣住了，随后连忙问道，“你升级完成了？什么时候的事情！”
“就在昨天晚上，宿主你昏迷的时候。”
“昨天晚上到底发生了什么事情？”
“如宿主所见，宿主被灭族了。”
系统淡淡的声音像是没有感情，这让九曦差点爆粗口，但还是忍住了，她查看了一下家庭面板。
母亲：狐天雪（已死亡）
父亲：狐可殇（已死亡）
哥哥：狐尼（已死亡）
姐姐：狐幺幺
这是什么意思，狐幺幺还活着吗？
“显而易见的宿主。”
这家伙没有感情的语气真的让她忍无可忍，“你这家伙不是升级了吗，怎么回事，反向升级吗？把你的情感中枢给删除了？”
“没有啊，宿主，我作为一个系统，不能理解你们的感情，我只是在阐述事实而已，就算这个事实你不能接受，但是这已经发生了，你不能够改变对吧？”
系统的话让九曦无法反驳，她深吸了一口气，然后对着系统问道，“那你应该知道昨天晚上的那个黑无常是谁吧？”
“知道是肯定知道的，不过嘛，这种主线剧情人物，我是不能告诉你的哦，要靠宿主自己去发现。”
九曦点了点头，她也没有多说什么，反正这个仇她是肯定要报的，只不过自己现在的实力肯定不够，那就，修炼吧！
“滴滴滴，发布主线任务，复仇之路。”
“发布支线任务，与洛筱芙结为同伴，奖励，天狐心经（系统特殊物品，不属于本世界，可以加速修炼速度，获取后自动映入脑海。）”
这个世界的修炼她也了解过，法术什么的，都是自己挑选的，想学什么学什么，不过肯定是学适合自己的最好了，这个询问系统就可以了，他应该会发布一个任务之类的。
这时洛筱符见她这么久都不动一下，还以为她被眼前的场景打击到了，连忙上前抱住她想要离开这个伤心地，可是抱住九曦就一定会碰到尾巴。
对方碰到自己尾巴时候，九曦浑身一颤，瞬间清醒了，连忙脸色羞红的捂住了尾巴。
“不要碰啊喂！”

第295章 九尾篇 准备中
“整个妖怪势力，以前呢，其中为首的是四大妖怪，南皇北君，东祖西尊。分别对应的就是，南原的怒皇，北荒的哀乐君，东洲的龙祖，西洲的万毒尊。”
听着洛筱芙的讲述，九曦点了点头，然后说道，“所以说我们现在正处于某个大妖怪的领地内？”
洛筱芙连忙摇了摇头，“不是的，这里是太中，并没有妖皇级别的大妖怪，人类就居住在这里。”
“那么人类的势力呢？”
对于九曦提出的这个问题，洛筱芙挠了挠头，这不是在为难她嘛，她修炼这么久刚刚化形两年，还没怎么去接触过人类呢。
“人类的话，我只知道人类中最大的势力，道盟，道盟盟主的实力据说能和四大妖怪持平，不过只是传言，真实性就不知道了。”
她说了一些她知道的，九曦点点头，知道这些已经差不多了，现在东南西北都有妖皇，就中间没有，那就让我来做这个妖皇把吧！
等名声打起来了，也好寻找自己姐姐的消息。
“洛姐，我决定了，我要成为太中的妖皇！”
洛筱芙正在喝水，听到九曦的话之后差点喷出来，她连忙捂着自己的嘴，把水咽下去之后不敢置信的看着九曦，“哪个，我看你才五岁也不和你计较，你知道想成为妖皇有多难嘛，不然你以为，为什么整个妖界也就四个。”
“可我是九尾狐哎。”
九曦晃动了一下自己身后的尾巴，耳朵也一动一动的，属实有点萌，但萌和猛是两回事啊。
洛筱芙并不了解九尾狐有什么特殊意义，她只是单纯的觉定九曦在异想天开而已，但她一想到对方是小孩子，也不能破灭了一个小孩子的梦想是吧。
她走到对方面前，伸出手摸了一下她的头，“好的好的，小九曦要努力成为妖皇哦，那么现在小九曦是什么实力呢？”
“小妖王。”
“哦，小妖王啊……小妖王？？”
洛筱芙听着对方天真无邪的声音，又看了一下对方清澈的眼眸。自己修炼那么多年，好不容易化形了也只能算是个精英妖怪，连准的小妖王都算不上，
而这个孩子也就五岁吧，这这这，太不公平了！
她突然发现，对方的刚才的话好像真的能够做到哎，如果对方真的成为妖皇了的话，那自己是什么？
妖皇的监护人？
听上去还有点小兴奋是怎么回事。
两天后
九曦结束修炼睁开了眼睛，可能是搭配了系统送的那个功法的原因吗，她已经小妖王巅峰了，这修炼速度看的洛筱芙都傻眼了。
不过为了保持自己监护人的身份，她咳嗽了一声，用一种过来人的语气说道，“哪个，修炼太快并不是好事，实战经验不足容易被偷袭，而且不巩固一下妖力的话会导致根基不稳的！”
九曦很赞成对方的话，但是也不知道在哪里，她对着洛筱芙问道，“洛姐，这附近有什么比较厉害的妖怪吗？”
听到九曦的话，洛筱芙摸着下巴沉思了一会，随后说道，“有，有一个蛇妖，也是小妖王巅峰的实力，说起来，我和他还有一点过节呢。”
她露出了阴险的表情，九曦却不怎么想管他们两个人之间的私人恩怨，只要有练手的就可以了，。
在洛筱芙的带领下，两人来到了一个山洞，还没接近呢，一个身穿蟒服的男子就走了出来，他的手上还打着一把折扇。
他刚才感受到了毫不遮掩的妖气，便走了出来，看到来者是洛筱芙之后，他打开折扇捂着嘴笑道，“你这鸟妖，又来了，我不是说过，你现在太小了，等长大一点之后在过来吗？”
听到这句话，洛筱芙挑了挑眉，看向了洛筱芙如平原一般的胸部，洛筱芙的脸瞬间变红，对着蛇妖呕吼，“巳闫我告诉你，真在我可是带了强力帮手来的，你就等着挨打吧！”
巳闫听了她的话，把目光看向了在她旁边的九曦，皱紧了眉头，他可不会因为对方孩童一般的容貌而看扁对方。
他收起折扇，对着九曦作揖，然后说道，“敢问阁下为何来此，是小蛇哪里招惹你了吗？”
他可不认为对方是因为洛筱芙而来的，他们这种实力的，如果不是对方冒犯到了，一般不会去别人的领地，而对方就这样明目张胆的来到自己面前，很明显是非常的有自信心，他也不敢掉以轻心。
这蛇还挺礼貌的，九曦咳嗽了一声，然后说道，“招惹是肯定没有的，我只是想要实验一下我的实力，所以让洛姐带我去找一个比较厉害的妖怪，于是就到你这里来了。”
九曦淡淡的，说道，巳闫看着对方面孔，好像并不是在说谎，九曦也看出了他的顾虑，“放心，只是切磋，不会要了你的命的。”
听到这里，巳闫也不好在不应战，说道，“那，小蛇讨教了！”
这场战斗肯定是九曦赢了，巳闫输的一塌糊涂，根本没有反击的机会，这让他非常震惊，因为他感觉得到，对方并不是什返老还童的老妖怪，真的就是一个骨龄只有五岁的小孩子。
这也让他看到了对方的潜力，他立马对着九曦单膝跪地，然后说道，“在下巳闫，想要成为大人的侍从，请大人批准！”
只能成年人对着一个小孩单膝下跪，场面看上去有一点滑稽，洛筱芙一下就不开心了，她走到巳闫的旁边，“喂喂喂，你怎么真的不要脸哎，打不赢就加入是吧，小曦，别答应他！”
“行！”
九曦没有理会洛筱芙震惊的表情，因为想要出名，凭借自己一个人是根本不可能的，她需要建立一个势力，那就肯定需要有人管理，洛筱芙感觉靠不住的样子，这个巳闫但是看上去还行。
“滴滴滴，恭喜宿主赞成隐藏任务，收服蛇妖巳闫。奖励：魅惑（被动）见到宿主全貌之人都会被所迷惑，陷入迷惑程度因实力大小而有所区别。”
九曦愣了一下，“隐藏任务？这是什么东西？”
“本次更新所添加的新功能啊，怎样，还可以吧。”

第296章 九尾篇 魅灵帝
在一家客栈内，一群人围在一个桌子上正听着什么，原来是一位说书人正在讲述关于妖怪之中的事情，对于他们居住在大城中的普通人，有些修士的保护，妖怪的故事他们还是感兴趣的。
“说到妖怪，那就不得不提，东南西北四大妖怪了，南皇北君，东祖西尊，我们首先来说这个南原怒皇吧，据说呢，他是犀牛妖，力量十分强大，和他的称号一样，这只妖怪十分易怒，而且怒火越大，实力越大强悍，他靠着自己的力量，征服了整个南原的妖怪！”
“接着就是北君的哀乐君，这位可太恐怖了，所到之处那是寸草不生啊，根本不知道他的本体是什么，在他的身后跟着一群乌鸦，因为呢，他经过之处便是死亡，乌鸦就跟在他后面，哀乐君好像很喜欢乌鸦。”
“接下来这位可不得了，东洲龙祖，号称是万龙之王，所有龙族的始祖，可是各位大老爷也知道，龙族早就已经消失无踪了，知道他说的是真是假，不过他的实力肯定是毋庸置疑的。”
“最后这位万毒尊，听名字大家应该也猜的到，一个用毒高手，本体据说是以为蝎子精，他百毒不侵，而且精通各种毒，让人防不胜防。”
说书人一边摆弄着折扇，一边眉飞色舞的说着，这时一个人提出了问题，“既然东南西北都有各自的妖怪，那我们太中呢，太中没有什么大妖怪吗？”
是一位背着剑的少年提出的这个问题，丘丘人看了他一眼，然后用折扇挠了一下脸，随后猛的敲了一下自己的头，“哦对，还有一个，近几己的新兴妖皇，太中的，号称魅灵帝，据说是传说中的九尾狐，这几年快速的崛起，并且建立了属于自己的妖怪城市，天狐城，势力现在还在不断扩大，据说道盟已经准备派人前去商量了。”
说求人说完之后看向了刚才提出问题的少年，而少年早就已经不知所踪了，他已经走出了客栈很远，他拔出了自己的剑，看着剑反射出的阳光。
魅灵帝？
口气还真是大，居然还号称为帝，不过建立城邦这种事，应该是个喜好和平之妖吧，那就去看看。
此时在一座大山之上，这上面有一个城邦，里面的居民忙碌的忙碌，玩耍的玩耍，一片和谐，不过令人不同的是，这里的居民都是清一色的妖怪，天狐城！
而在城镇之上，有一朵云，在云上有一小型宫殿，在宫殿之中，九曦打了一个哈欠，没错，她就是哪个魅灵帝了。
十六年的时间过去，当初萌萌哒的小狐妖，已经长成了倾国倾城的样貌，再加上她被动的魅惑，更加让人无法自拔，为了不误伤友军，她特意戴上了一个面纱。
“系统你就真的不能给我晋升方式什么的吗？”
“不行哦宿主，要靠你自己去摸索哦。”
虽然知道系统的回答，但她还是叹了一口气，她在四年前就已经达到妖皇巅峰了，不过就再也突破不了了，已经卡了这么久了，什么办法她都尝试过了。
至于这个城邦嘛……
这时一道蓝光闪过，巳闫出现在了这里，他的样貌也发生了变化，简而言之就是变得更帅了，因为在他的努力和九曦的亿点点帮助之下，他也来到了准妖皇的实力。
他对着九曦跪下，然后说道，“报告魅灵帝大人，这个月出入……”
他的话还没说完就被九曦直接打断了，“行了行了，我不是和你说过的嘛，直接叫我九曦就可以了，魅灵帝什么的，听着很尴尬哎。”
这个称号可不是她取的，是当初洛筱芙提出来的，当时想也没想就同意了，现在想想，当时自己也太草率了，应该斟酌一下的。
“好的，九曦大人，本月流水出入……”
他开始报告关于税收和出入城市人口的情况，这些九曦本来不想听的，整个天狐城她完全是交给巳闫在管，她完全是个甩手掌柜，道巳闫非得每次都报告，还要征求她的意见，她也没有办法。
等他报告结束之后，她也不是完全没有听，这就注意到一个事情，询问道，“还是没有一个人类愿意居住进来吗？”
巳闫点了点头，“没错，九曦大人，人类入住人口为零，不过妖怪入住人口正在飞速上涨。”
这个数据让九曦十分无奈，她对待人类的态度还是非常好的，可以说，现在她杀掉的人类屈指可数，而且都是该杀之人。
要在天狐城成立之初，她就放出消息，说人类也可以入住天狐城，得到她的保护，但现在想想也是，让人类住进一个全是妖怪的城邦内，想想都吓人是吧。
这时又有一道蓝光闪过，是洛筱芙，她蹦蹦跳跳的走了进来，她现在的变化不大，可能长大了一点，好像也没有凸出来的样子。
至于她现在的实力，九曦可以说她真的尽力了，勉强让她达到妖王级别，已经很不容易了好吧。
洛筱芙一眼看到了跪在地上的巳闫，连忙走过去，然后有看着在台上的九曦，露出一副果然如此的表情，“我就说你们两个有一腿吧，你看这不是……”
她的话说到一半，迎面而来的就是一个大号OK绷，直接粘住了她的嘴巴，这家伙的嘲讽技能真的是拉满了的。
九曦可不想听她叽叽喳喳的嘲讽，洛筱芙不服的跺了跺脚，但也是安静了下来，九曦询问道，“洛姐，你进来有什么事情吗？”
“呜呜呜，这是对一个长辈该有的态度嘛，我伤心了。”
“你再废话我就把你扔出去。”
九曦惯着他，巳闫可不惯着他，洛筱芙立马闭上了嘴巴，九曦也叹了一口气，继续询问她来这里到底有什么事。
听到这里，洛筱芙也想起了自己有什么事，连忙说道，“城外有人！”
“又是来攻打的吗，直接轰走就是了。”
九曦摆摆手，却看见洛筱芙摇了摇头，“他说他想要入住天狐城。”

第297章 九尾篇 天狐城的客人
有人类愿意住进这里？
九曦以为自己听错了，让洛筱芙在重复了一遍，“没错，有一个背着剑的男生就在门口，守卫暂时拦住了他，九曦你要去看看吗？”
九曦点了点头，站了起来，不过刚走一步，就被自己的裙摆给绊倒在地，她是真的不适应洛筱芙为她准备她这套衣服，说是作为一个妖皇，应该具备应该有的衣服和气质。
把自己打扮的像一个波斯美女一样里就具有妖皇的气质了吗，算了算了，她也懒得管了，她再次站了起来，直接把自己的那个裙摆给撕了下来。
这下好多了。
天狐城外
许多妖怪站在城墙上，看着城墙下的的背剑少年，纷纷议论着什么，而作为天狐城的守卫，再次询问了少年的目的。
“您真的确定要天狐城定居吗先生。”
作为第一个说要居住在这个城市的这座城市的人类，守卫对于他还是保持警戒的态度，周密谁也不知道他是不是道盟的卧底。
这时后面传来声音，守卫扭过头看去，发现九曦已经不知道什么时候出现在他的身后，他连忙跪下，“魅灵帝大人。”
周围的人也议论纷纷，九曦实在是不太适应，平常这种事情都是交给巳闫处理的，她还是第一次天狐城的公众视野中。
因为这是第一个人类居住嘛，这种重大的事情，她还是要到场的，背剑少年打量着九曦，他一眼就注意到了九曦的耳朵，她挑了挑眉，有看向她的尾巴，真的，如传闻的一想，魅灵帝是一只九尾狐。
“敢问贵客不远万里赶来，有何事情？”
九曦念着巳闫给的稿子，说实话，她有点记不住，对方挑了挑眉，说道，“我很早之前就听说，天狐城容纳所有想要在此居住的客人，无论是妖怪还是人类。”
面对妖皇，他的语气并没有任何的害怕，反而抱着胸用一副坦然的语气说道，仿佛周围看着他的妖怪不存在一样。
“那我在确认一遍，公子是真的想要住进来吗？”
“之前还不太确定，不过在看到魅灵帝的身姿之后，我现在已经肯定了我要住进来的想法了。”
九曦挑了挑眉，她还没说什么呢，旁边的巳闫率先出口，“请阁下注意你的态度，这里是天狐城。”
巳闫的语言带着一副警告的意味，九曦拦下了他，对着男子说道，“我代表天狐城全体居民欢迎阁下，不过我先把丑话说在前面，天狐城有天狐城的规矩，如果阁下想惹是生非的话，那就趁早离开吧。”
九曦说完就离开了，巳闫也跟着一起离开，周围的妖怪倒是没有伞，而是热情的招待着男子，住进天狐城的都是一些爱好和平的妖怪，对人类也没有什么恶意。
其中洛筱芙走了上去，她也不是什么都不做的，统计人口就是她的工作，她拿着一个本子走道男子面前，“名字。”
“穆白云。”
洛筱芙点了点头，拿出毛笔在本子上写上，随后对他招了招手，“走吧，给你分配一下住所。”
两人离开了这里，穆白云这时注意到了天空上那一朵异样的云彩，询问道，“这个是魅灵帝的住所吗？”
“你还挺聪明的，不过你刚才的那个语言是认真的吗？”
洛筱芙随口问道，穆白云在思索了一番后点了点头，因为他想到，要是人和妖能够在一起的话，这可就是人与妖能够和平相处最好证明。
况且虽然魅灵帝戴上了面纱，但仍然可以看出对方的倾国倾城，这一波是绝对不亏的好吧！
洛筱芙看着对方眯着眼睛一副龌龊的样子，摇了摇头，“我看你还是不要想了哦，你觉得你能打的过东南西北四大妖皇的话也许就可以试试。”
没错，这些妖怪都在追求九曦，对于这个新兴妖皇，一是看中了她的美貌，而是看中了她无比强大的实力，要是能和她结为夫妻，那就可以攻伐天下！
但是所有人都吃了闭门羹，九曦根本不愿意叫他们，其中那个怒皇想要来硬的，结果被暴打一顿扔出了天狐城，这种能单方面吊打老牌妖皇的实力，真是让人忌惮又渴望。
穆白云也是松了一口气，幸好对方也是一个喜好和平的人，不然他都不敢想象要是魅灵帝攻打人类的话，那是一副怎样的场景。
看来这个帝的称号并不是盖的。
这边的九曦回到了自己的房间，刚才魅灵帝的形象顿时一扫而空，直接倒在自己的床上，享受着床上的柔软。
“系统，你说今天那个人类的目的是什么，会不会是道盟派来的卧底什么的。”
系统立马就给出了回答，“对方并不是什么卧底，他是一个拥有伟大梦想的浪人，因为走遍世界看够了人与妖之间的残忍厮杀，所以想要人与妖和平相处。”
真是俗套的人物设定。
九曦忍不住吐槽，但对方来找自己做什么呢，算了，她也不想去管，只要他不干涉自己就行了。
这时门被敲响了，九曦懒惰的说道，“巳闫，公务的事情你处理就行了，不用来找我的，要是出了什么事情我来兜底就可以。”
她这样说道，认为自己已经预判了对方的话语，却听到门外的巳闫说道，“大人，恐怕这件事情要你来做判断。”
“啊？又有什么事情啊！”
她现在只想好好的睡一觉，不知道为什么，她的睡眠变多了，难不成因为现在是冬天，而自己身为狐狸需要冬眠吗？
她抱住了自己的尾巴，想要用此来捂住耳朵，但奈何她的听力极好，还是能听到门外巳闫的话语。
“道盟来了使者，想要和大人谈一谈。”
九曦直接从床上坐了起来，道盟居然来人，之前那些来攻打天狐城的人，都是一些觉得她这个新兴妖皇徒有其表，想要击败她，然后名声大噪。
那这次道盟派人来做什么，难不成是因为自己现在名声有点大，想要除掉自己？

第298章 九尾篇 心态的改变
不说想是这样想，不可能不去是吧，九曦又换上了新的一套洛筱芙为她准备的衣服，这次她小心了一点，没有再被裙摆给绊倒。
不过她可不准备亲自去见哪个使者，对方来了一个使者就要自己亲自去见？那不是降低了自己的身份吗，她打算让巳闫接触一下，自己在暗中观察就可以了。
巳闫表示明白，九曦对着一个角落招了招手，一个狐狸就跑了出来，狐狸过来亲昵蹭了蹭她的腿，然后就爬到了巳闫的肩膀上。
这个狐狸可以暂时充当她的眼睛，依靠它就可以了，巳闫带着狐狸进入了会议室，这几年有一个小老头，见到来者还是巳闫这条黑蛇，表情有点变化。
“魅灵帝呢？”
“大人她身体不适，无法见你，你要说什么和我说就可以了。”
老者也发现了他肩膀上的狐狸，也没有在追究了，只是说道，“盟主发现了最近的妖怪与人类之间的争斗越来越大，所以想要邀请魅灵帝来参加我们的会议。”
“只邀请了大人？”
“不不不，我们还邀请了其余的四位妖皇。”
听到这里巳闫点了点头，然后果断拒绝了，这听上去就是一个鸿门宴，恐怕只有脑子不好使的怒皇才有想要去的可能，
听到巳闫直接拒绝，使者也没有生气，只是让巳闫传话给魅灵帝让她好好考虑一下，可他正准备走的时候，就被巳闫给搭住了肩膀。
他连忙退后几步，做出一副警戒的样子，巳闫并没有做什么，只是淡淡的说道，“既然来到天狐城，自然就是天狐城的人了，魅灵帝大人吩咐了，说让我带你好好体验一下我们的服务。”
服务？
老者一愣，刚要说话，可是巳闫根本不给他解释的机会，直接拉住他就来到了天狐城的娱乐城，这里的把老者看呆了，和他们的设备完全不一样。
开玩笑，九曦可是穿越者，经过她的指点，也是让人建造了一些游乐设施，但是老者对游乐设施不太感兴趣，而是看向了不远处拿着一个纸牌的妖怪们。
看着他们把纸牌放在桌子上，该说些一些他听不明白的名称，便询问巳闫这是什么，巳闫看了一眼说道，“这是魅灵帝大人发明的纸牌游戏，叫做斗地主，非常受天狐城居民的欢迎。”
老者对这个游戏产生了极大的兴趣，巳闫和他简单的说了一下规则，老者大概明白了，然后就开始了实战。
你一局只是练练手，并没有打钱，对面的妖怪在巳闫的示意下直接放海，让他轻松的赢下了这一局游戏。
这让老者信心大增，看来自己的天赋真的很高，不管什么都学得这么快，看来这些妖怪也不过如此！
他直接就表示要玩赌钱的，两个妖怪对视了一眼，然后看向了巳闫，在得到巳闫的眼神会意之后，他们开始与老者打牌，而且前几局都故意输给了对方。
九曦在高处看着那个老者，点了点头，果然，游戏什么的还是让人着迷，不过呢，别问为什么不把麻将带过来，因为她也不会打麻将。
斗地主已经是极限了。
好了，不出意外的话，这个老者已经落入圈套了，自己现在只需要等着就可以，就在她准备回房间好好睡一觉的时候。
洛筱芙走进来了，说道，“小曦，有一件事情我需要和你汇报一下。”
这一个两个的怎么回事，自己只是想单纯的当一个甩手掌柜而已，有那么困难吗，她叹了一口气，询问她有什么事情。
“穆白云他想要和你谈谈。”
穆白云？哦，就是今天来的那个人类是吧，和自己有什么好谈的。但对方毕竟也是入住这里的一个人类，得有一个好的开头是吧。
她摆了摆手，示意可以把对方带进来，洛筱芙点了点头，然后蓝光一闪，对方出现在了洛筱芙的旁边。
“在下穆白云，见过穆灵帝。”
他把手放在胸前，单膝下跪，态度比刚才好了不少，九曦点头，然后示意他站起来，“听洛筱芙说，你想和我谈一谈？”
穆白云看向了一旁的洛筱芙，她插住腰，说道，“我和小曦是一家人，又不是外人，要说什么直接说就行了。”
听了洛筱芙的话，他看向九曦，见对方也点头之后说道，“魅灵帝大人，是想要建立一个人与妖共存的城市是吧。”
九曦点了点头，其实她只是想要建造自己的实力，然后提升名气好寻找姐姐而已，人与妖和平共处什么的，她可没有向这个方面想。
不知道为什么，她现在对人类没什么特殊好感，处于不讨厌，也不喜欢的状态，虽然她原本应该是人类的。
她在很早之前就注意到了自己的这个状态不太对劲，也询问了系统，系统给出的回答是因为她现在是妖怪，而且小时候还被人类灭族的原因。
她也不太懂，不过反正影响也不是很大，她也就没有管那么多。对方看到她点头之后，立马再次说话。
“那么，要不要去人类的城市看一看？”
九曦没有说话，只是默默的展开的自己身后的九条尾巴，看上去十分美丽，对方也立即明白了她的意思，连忙说道，“放心，有我在，绝对不会出事的，况且以大人您的实力，还会有人敢对您不敬吗？”
他是这样说的，其实九曦也去过好多次人类的城邦，目的就是寻找姐姐，但都是徒劳无功，系统这个家伙也不给一点线索什么的。
“哎，宿主你这句话什么意思嘛。”
“你的确没有给我什么线索嘛。”
九曦无奈的说道，系统立马给他发布了一个任务，内容就是与穆白云前往人类城邦，奖励是提供狐妖一族的线索。
虽然这只是说狐妖一族，给的信息很少，但总好过没有，她立马站了起来，答应了穆白云不过不是马上出发。
等自己换个衣服再说，这件衣服穿起来太难受了！

第299章 九尾篇 人和妖的会面
几人坐上了马车，前往了人类的城邦，为什么说是几个人呢，因为洛筱芙和巳闫也要跟着一起去，既然这样的话，她还带了一个妖怪一起去，照顾一下日常起居。
都当魅灵帝了就不能享受享受不自己做家务吗？
哦对了，有一件事情忘记说了，系统升级后这家伙把日常任务给取消了，改成了打卡这种玩意，每天打卡都会得到一点不起眼的小玩意。
虽然系统说这个是类似大转盘的，有好东西的，但是她从来没有抽到过。
她的这个马车空间很大，就像一个小房间一样，她坐在一个华丽的椅子上，那只白狐狸就在她的旁边睡觉。
巳闫也在不远处闭着眼睛修整，而洛筱芙手里拿着一个木头做的木头魔方在那里玩，这是她专门做出来拿给她玩的。
而穆白云则是一直看着九曦，犹豫许久之后他还是提出了自己的问题，“魅灵帝大人，我可以知道您的名字吗？”
他刚说出这句话，巳闫猛的睁开眼睛，妖邪的竖瞳直勾勾的看着对方，准妖皇的气势全开，猛的压向对方。
穆白云也就一个中等妖王的实力，被这股气息压得喘不过气，他单膝跪在地上，双手死死的撑着地面不让自己被这股气势压在地上。
九曦眯着眼睛等了一会，眼看对方快要坚持不住了，她挥了挥手，穆白云感觉到气势瞬间消失，他脱力趴在了地上，大口大口的喘着粗气。
巳闫冷冷的看了对方一眼，眼神中充满了敌意，但九曦就在这里，他也不会做出什么，只是再次闭上了眼睛。
九曦缓缓的走到了他的面前，缓缓的说道，“你知不知道，问一个妖怪的名字意味着什么？如果你知道了一个妖怪的名字，那就意味着她把你当成了朋友，你觉得，你和我之间，算作朋友吗？”
她蹲了下来，用手捏住了他的手，把他的头给抬了起来，对方也是笑了笑，艰难的说道，“我可以成为你的朋友吗？”
四目相对，空气中沉默了一会，然后她直接站了起来，“我觉得暂时不行。”
她坐回了自己的座位，刚才的动静把白狐狸给吵醒了，它看了一下众人，然后跳到了九曦的腿上，在晃了两圈之后，它蹭了蹭对方的手。
穆白云这时也恢复得差不多了，也看到了白狐狸那副通人性的样子，忍不住说道，“魅灵帝我可以问你一个问题吗？”
“说。”
“我记得狐族好像已经消失了，这只……”
九曦摸了一下白狐，然后说到，“天生狐妖和后期化形的狐妖不是一个概念，知道吗？”
穆白云似懂非懂的点了点头，九曦挑了挑眉，也不再和他进行交谈了，众妖很快就到达了一个比较大型的人类城邦。
城邦的守卫本来在打瞌睡，然后就看到了一个很大的马车过来了，本来十分兴奋，因为这种大型马车都是富贵人家，要是嘴巴会说，说不准还能拿个赏钱。
可是等他看清楚马车的具体样貌之后差点把魂都给吓出来了，虽然相貌与人类无异，但是哪个耳朵是什么东西，那分明是个兔子耳朵。
妖怪啊！
他立马吹响了代表妖怪攻城的号角，那些进城的百姓一愣，然后像是发了疯一样想要挤入大门，也没有老少妇幼优先的道德观念，这种情况，小命要紧。
城门落了下来，阻挡了他们想要进城的希望，那些没有进城的人只能背后抵住城门，纷纷拿起自己认为有杀伤性的武器，仿佛这样才能让他们安心一点。
洛筱芙拉开窗帘看着那边，她有有一些好奇，扭过头看着穆白云，“我说，你们人类都是这样的吗，只顾着自己逃命，连同胞都不管了？”
穆白云摸着鼻子，不知道该怎么说，这第一印象可不太好，他心虚的看向九曦，发现她还是闭着眼睛养神，并没有想要出去的意思。
他刚准备说着什么，巳闫站了起来，二话不说拉着他走出了马车，那些百姓看到马车上下来人，纷纷握紧了手中的语气，对方没有明显的妖怪特征他们可分辨不出来对方是不是妖怪，但这并不影响他们的害怕。
这时城中镇守的修士也赶到了，巳闫把自己的气息隐藏了起来，以他们的实力感受不到，巳闫看上就就是一个普通的人类。
修士不认识巳闫，但是居然认识穆白云，他们拔出剑，对着穆白云吼道，“好啊，穆白云你居然还敢出现在我们面前，你这个道盟的叛徒！”
这时穆白云突然有了精神，他抬头看着天上的那群御剑飞行的修士，大声说道，“什么叫做我背叛道盟啊，不是你们道盟把我驱逐出来的那吗，你可要讲道理啊你。”
对方把穆白云的话当成了耳边风，继续说道，“现在居然还和妖怪纠缠不清，我现在就替道盟除掉你这个败类。”
他径直飞行下来，可是穆白云还没有出手，对方脚下的飞剑突然不受他的控制，直接脱离的他的脚下，随后一把刺进了对方的胸口。
血液散满了天空，兔子妖连忙为两人撑起一把伞，穆白云没有搞懂这是什么情况，只听见巳闫淡淡的说道，“人类的法宝，除了高级法宝是滴血认主之外，其余的法宝都是单纯的用灵力控制，只需要用双倍的妖力去碾压，就可以抢夺其控制权，这是魅灵帝大人告诉我的。”
他说完之后看向穆白云，他被盯得浑身一颤，连忙捂住了自己身后背着的剑，可是突然想起来，自己这把剑可不是普通的法宝，滴血认主了的，自己害怕什么。
修士看到这诡异的一幕，纷纷都向着后面退去，他们只是按照任务把守这里而已，城没了就没了，把自己的命搭上去可不太美妙了。
这时，巳闫的手突然一动，好像用手指夹住了什么东西，穆白云仔细一看，是一根用冰纸要成的针。
他把针扔在了地上，那块地面瞬间被冻成了冰块。

第300章 九尾篇 城门边的小打小闹
“偷袭可不是什么光彩的事情。”
巳闫淡淡开口，不远处大树的树叶动了一下，从里面钻出来一个身影，然后再护城河上点了几下，快速爬回了城墙之上。
那是一个戴着狐狸面具穿着夜行衣的人，从身材上来看应该是个女生，巳闫看到了她面上的狐狸面具，脸色终于有了一丝变化。
“你看上去跟我旁边这个人类的实力差不多，如果你们两个一起上的话，但是可以和我打一打，一个就别想了。”
女子并没有说话，只是再次扔了几个冰针过来，同样的招式，第一次背后偷袭都不会奏效，第二次正面交锋就更不会见效果了。
他刚想拦下来，却发现发现冰针不知何时已经消失不见，他的身影一闪，挪了个位置，也就在他挪开的一瞬间，那几个冰针就击中了他刚才的位置。
巳闫笑了笑，好想说什么，可是对方不知道什么时候再次出现在了他的旁边，一脚想要踢在他的脸上，却被他再次接住。
女子的露出了震惊的眼神，然后身影突然消失，巳闫直接看向了城墙，一眼就看到了哪个母子。
在马车之中的九曦睁直了眼睛，她撑着头露出了笑容，真是有趣的把戏，把瞬间传送符贴在城墙上，然后包裹贴在冰针上，依靠这个来达成瞬间开单巳闫身边又瞬间回去的操作。
这算什么，飞雷神吗？
巳闫被耍了一下之后也不打算和这群家伙玩了，九曦是不滥杀无辜，可不代表他也是一样的，他刚准备出手，洛筱芙就走出来拉住了她。
“好了好了，叫你呢！”
洛筱芙指了指马车，他点了点头，走了进去，没过一会他又走了出来，对着城墙上的人淡淡的说道，“你们这里地位最高的人是谁？”
修士们纷纷后退，然后一个鼻子上长着痣，一副江湖神棍的样子的家伙被推了出来，他看上去十分害怕，大声的喊道，“造反了，真的造反了，等我回去，我让舅舅把你们全部杀了！”
这个人并没有什么实力，但是他有一个漂亮妹妹，他把自己的妹妹嫁给了一个道盟长老，便以此获得了这个城城主的职位。
本是一个非常清闲的活，而且油水非常多，但是谁知道在这个地方会有妖怪攻打啊，他本来都跑路了，可是他并不会御剑飞行，直接被这群家伙给抓了回来。
巳闫一招手，对方直接被拉到了他的身边，他看着对方狼狈的样子，冷冷的说道，“你就是这里地位最高之人吗？”
“我？我不是，我只是一个平民而已，你看，我的灵力那么低，怎么可能做高层之人吗？”
他认为自己的谎言天衣无缝，谁知道对方无所谓的说道，“都一样，你进来吧，魅灵帝大人要见你。”
魅灵帝？
他愣了一下，然后突然变得十分兴奋，他可是知道这个魅灵帝的，据说是沉鱼落雁，国色天香，说是传说中的仙子也不为过，而且还是传说中的九尾狐，这样的人物，自己居然能够见到。
那，是时候发挥自己无敌的人格魅力来征服对方了！
他这样想到，然后抹了一把头发，跟随巳闫进马车，可是他刚想踏入马车的时候，脚就落在地板之上，却始终放不下去。
巳闫没有说话，只是淡淡的看着他，对方冷汗直流，用力的想要踩下去，但根本动不了把脚收回来却能够轻松做到。
这是什么情况，但那个男人就这样冷冷的看着自己，让他如坐针毡，想要再次尝试，但就是动不了。
“你慢慢试吧。”
巳闫说完就进去了马车，而九曦就坐在椅子上看着这一切，她打了一个哈欠，带着一点困意的说道，“你在做什么？我不是让你把这座城地位最高之人带过来吗？”
巳闫立马单膝跪地，说道，“九曦大人，我认为对方太肮脏了，根本没有面见您的资格。”
“这有什么肮脏能见啊，难不成我走在街上，被一个乞丐看了一眼，你就要挖去对方的眼睛吗？”
他沉默了一会，然后坚定的点了点头，这让九曦捂着脸十分无奈，这家伙真是的，得找个时间改变一下他这个想法才行。
“洛姐，你去把对方带进来。”
虽然现在地位要比洛筱芙高很多，但她还是叫的对方洛姐，一是给予对方足够的尊重，而是已经叫习惯了，要是叫全名的话还适应不了。
洛筱芙点点头放下魔方就向着马车在走去，两分钟之后就带着对方进来了，不过准确来说，是提着对方的头走了进来。
神棍现在有一点懵逼，他看着自己脑袋下面的空空如也，想要大喊，却又发现自己叫不出声。
“洛姐你怎么也跟着一起胡闹啊！”
“啊嘞，我不是一直都在胡闹嘛。”
这家伙。
现在这个情况是洛筱芙的一个特殊妖术，可以吧比自己实力低的生物的身体部件给取下来，取下来的部件可以离开身体在存活一柱香的时间，等结束了的话，那个身体部分就会死亡。
“你是这座城邦的地位最高之人吗？”
男人本有一些惊慌，但是听到这妩媚的声音之后忍不住看了过去，等他看到九曦之后彻底愣住了，这是何等美丽之人啊，戴着面纱更添加了一股神秘感。
就算九曦动了一下自己的尾巴提醒自己可是妖怪，对方还是直勾勾的盯着自己眼睛都不眨一下的。
洛筱芙用手在他面前晃了晃，反对方还是没什么反应，她信邪，抓住对方的头发，然后用力一扯，头发都被薅下来一大把，鲜血直流，但对方还是没什么反应。
这让九曦知道对方是怎么了，这是被自己给魅惑了啊，她不知道该怎么说了，自己都戴上面纱了怎么还会被魅惑啊这个家伙。
这时系统突然给出了答案，“因为对方精神力太低和双方实力差距实在是有一点大，就被轻松魅惑了。”
嗯……那那些平民是不是魅惑一片，自己要不要也戴个面具得了。

第301章 九尾篇 人之初，性本善？
巳闫又从马车上走了下来，看向了哪个黑袍女子，然后缓缓说道，“你，下来，带路。”
他的话有种不可违抗的感觉，但哪个黑袍女子并没有动，巳闫见她不动，皱着眉头想再次呼喊，可是突然感觉到了什么，选择没有说话。
坐在马车里的九曦透过窗帘看到了哪个城墙上的黑袍女子，戴着狐狸的面具。
嗯……虽然不太礼貌，但是……
九曦的手指轻轻一动，哪个黑袍女子的面具瞬间碎裂开来，对方瞬间反应过来再次戴上一个面具，不过还是让九曦看清了对方的模样。
并不是姐姐。
她扭头看向穆白云，对方也明白了她的意思，与人类的沟通还是他来吧，他走了出去，大声的说道，“各位百姓不要害怕，不要攻击，魅灵帝是不会伤害你们的，我们只是来游玩一下。”
巳闫看向穆白云，对他的说辞，他表示非常不满意，但是感受到九曦的气息之后并没有选择插话。
听到魅灵帝这个称呼之后，城墙上的人纷纷议论，最后有一个修士上前说道，“我等想见识一下魅灵帝的尊容，不知……”
他的话还没有说完，黑袍女子突然闪身到他的面前，接住了一个黑色的鳞片，是在他的头面前，女子扔下鳞片，然后捏住自己的手开始治疗。
哪个修士咽了一口口水，这一击要是打在他的头上的话，怕是会当场炸开。
巳闫还想再次扔一个，却听见马车里传来慵懒的声音，“好了，巳闫停手吧，怎么，我还不能见人了是吗？”
巳闫连忙停手，九曦也在洛筱芙的搀扶下走出了马车，为什么要搀扶呢，因为她怕再次踩到裙摆跌倒，她都不敢想象那得有多尴尬。
众人也看到了这传闻中的倾国倾城的魅灵帝，只能说是名不虚传，虽然对方是妖怪，但是想想好像更刺激的样子。
为了避免那些没有灵力的百姓变成和那个男人一样的样子，她找了一把折扇，然后遮住了自己的半边脸，只露出眼睛。
她向着城门走了过去，洛筱芙就在旁边搀扶，巳闫走在左边，而穆白云在右边，她带的那个妖怪仆从则是跟在了后面。
走到了城门前，她看着关闭的城门，淡淡的说道，“不开门的话，我就自己进去了。”
修士反应过来，连忙为其打开了城门，然后看向了旁边的同伴，示意他赶快去通知盟主，魅灵帝出现在了这个城邦。
走进城中，与她儿时来不同，平常应该热热闹闹的集市现在变得非常安静，那些人纷纷躲进了自己的家门，不过在前不远，有一个中年男人正在努力的推着自己的糖葫芦车想要离开，毕竟他唯一的收入就是这个了。
可是她正努力推车的时候，一只小手从后面拍了拍她的肩膀，“嘿，大叔，糖葫芦怎么卖？”
他扭过头，看着的是洛筱芙的笑容，同时也看到了对方羽毛，紧接着就看到身后的九曦他们，愣了半天不知道该说什么。
“妖，妖怪……”
大叔想跑，可是腿有点软，差点摔在地上，洛筱芙连忙上前扶他，才没让他摔在地上，“大叔别怕，我们不会伤害你的，我们只是想买点糖葫芦而已。”
她好说歹说，大叔终于不是那么害怕了，其实刚才九曦看这个大叔一直觉得有点眼熟，刚才终于想起来了，这不是而是姐姐带他买糖葫芦的那个小贩吗，虽然十几年过去，但是凭他过目不忘的本领，还是记住了这个小贩。
“糖葫芦还是两文钱一串吗？”
她淡淡的说道，大叔听到她的声音后有点惊讶，不过又马上摇了摇头，“不是的大人，现在是一文钱一串。”
“怎么降价了？”
“生活所迫。”
九曦看了一眼对方的身上的衣服，点了点头，看样子这个小贩这些年过得不是很容易的，她对着身后的仆从招了招手。
刚才那个兔子精和几个妖怪抬着一个箱子走了上来，他打开箱子，里面散发出的金光差点闪瞎了对方的眼睛。
她拿出一个金锭放在了对方的摊位上，然后说道，“哪个，老板，以后的糖葫芦我包了。”
小贩愣了一下，连忙说道，“那个，大人，这里的糖葫芦，总共加起来连一两银子都不到，您这有点太多了。”
“不是，我是这个另一个意思，我以后如果来你这里，随便吃，如果不来，你就还是做自己的生意，明白了吗？”
九曦都说到这个份上了，他怎么还会不明白，连忙对着九曦跪下表示感谢，洛筱芙蹲了下来，用扇子抬起了对方的头，并且为他弄干了眼泪。
“哭什么，男儿有泪不轻弹。”
她淡淡的说道，听到她说这句话，大叔想要极力忍住，可是越想忍住越忍不住，泪水止不住的流出来落到了地上。
洛筱芙想要去拍一下他的肩膀，却被九曦给拉住了，现在这种情况还是让对方好好哭一场比较好，随后她对着巳闫招了招手。
巳闫连忙走了过来，洛筱芙凑近对她说了一些什么，对方点了点头，对着身后的仆从说了什么。
接着他们就走开了，几个仆从纷纷散开躲进了暗处观察着大叔，因为九曦肯定，绝对会有人忍不住对他出手的。
因为那毕竟是一枚金锭啊。
那些仆从都是巅峰小妖王的实力，在这个城中，除了那个黑衣女子之外，应该没有人是他们的对手了。
只要有人忍不住对大叔出手的话，直接杀掉就是了，虽然按照系统扮演性格是善良，她自认为自己本来就很善良，可是善良和圣母是两回事。
刚走不久，她的耳朵动了动，听到了刚才大叔的位置传来了惨叫声，她转过头看向穆白云，仿佛在质问这个惨叫声是什么。
穆白云捂住脸不敢与他直视，这次带魅灵帝进城本意是想让她看到人类友好的一面，这怎么全都是丑恶的一面啊！

第302章 九尾篇 鸿门宴也是宴
走了一会，也有一些人试着走出屋子开始接近九曦，一方面是因为她们发现这个魅灵帝好像不是什么邪恶的妖怪，另一方面是看到刚才她给予商贩的金锭，纷纷想要上前卖惨博取同情。
九曦看着眼前的人类，她用折扇遮住了自己的脸，然后看向了穆白云，而穆白云呢，则是不敢再去看九曦，他都有点不好意思了。
连忙上前想要疏散他们，可是有钱鬼推磨，在金钱的面前下，总有人愿意豁出性命。
九曦皱起了眉头，好不容易来一次人类城邦，她本来打算好好逛一逛的，可是因为这些家伙，她现在已经没什么心情了。
算了算了，回天狐城吧，还不如好好睡一觉呢。
她正准备走的时候，天空突然暗了下来，随后一个白袍男子不知道何时出现在了8她们前方，他手里拿着一把羽毛扇，打扮得像是诸葛孔明一样。
巳闫连忙上前挡在了九曦的面前，对着那个人呵斥道，“来者何人！”
对方并没有答复，巳闫眉头紧皱，虽然他没有在这个人身上感受到任何的灵气或者妖气的波动，但是蛇族的生存本能告诉他，这个人很危险。
九曦挑起了眉头，巳闫感受不到对方的气息，但是他可以感受得到，对方很强，但是，比自己弱，应该也是属于妖皇这个级别的。
而且对方明显是人类，人类中拥有妖皇实力的人只有一个，那就是道盟之主。想到这里，九曦轻笑一声，“盟主就这样出现在我的面前，就不怕我杀了你吗？”
“我相信魅灵帝应该不是这种人。”
他摇了摇羽毛扇，做出一副自信的样子，九曦并没有说话，只是淡淡的说道，“我本以为盟主会来的再晚一点的。”
没错，她早就知道盟主会来，毕竟她这个魅灵帝都敢光明正大出现在人类城邦了，他这个作为人类一方最大联盟的首领，不来一下他还怎么做。
“我正好与怒皇正在附近商讨，灵帝要不要我来一起？”
他对着九曦发出了邀请，看样子那个使者的话是真的，看吧，我说什么来着，这种鸿门宴，也就脑子缺根筋的怒皇回来。
不过对方正主都来到自己面前进行邀请了，她手一动，然后收起了折扇，九条尾巴收成了一团，对着他说道，“盟主都亲自前来邀请了，不去岂不是不太好，带路吧。”
盟主看到九曦折扇之下还带了一个面纱，明显愣了一下，不过很快就反应过来，笑着飞了起来，并且示意她们跟上。
九曦对着仆从们挥了挥手，他们瞬间明白了她的意思，抬着箱子就要就踏上了回到天狐城的路，九曦并不打算带着仆从一起去，因为人太多了有点麻烦，要是打起来的话顾及不了那么多。
就带上巳闫和洛筱芙就可以了，哦对了，差点还忽略了一个人。
她看了一下眼已经被忽略掉的穆白云一眼，淡淡的说道，“怎么，你也想跟着一起去吗？”
“呃，可以吗？”
九曦并没有说话，直接离开了，穆白云挠了挠脸，看样子是不带自己去了，他正准备回天狐城的时候结果被巳闫一把抓起就跟了上去。
看来还是要带着一起去嘛。
过了没多久，他们到达了一个湖泊，这里荷叶挺多的，风景也十分不错，在湖泊的最中间，有一个小亭，一个五大三粗的光头大汉正在里面打瞌睡。
几人来到了亭子中央，这个大汉就是怒皇了，他睡得很香，九曦看向盟主，他笑着摇了摇头，并且做出一个请的手势。
九曦叹了一口气，用折扇敲了敲大汉的头，“喂喂喂，该醒了，太阳晒屁股了。”在敲几下之后对方终于是被弄醒了，他咂吧咂吧嘴，环顾了一下四周，看到九曦之后，一愣，然后突然站了起来连忙让出了座位。
“魅灵帝，你怎么也来了啊，来来来，你坐我这里。”
自从上次被九曦教训了一顿之后，这家伙的态度好多了，以前的语气像是吃了火药一样，九曦看着她没有说话，她并没有坐在石椅上。
而是向着旁边的空间伸出手，用力一拉，空间扭曲了一下，随后她就拉出来一个华丽的椅子，她坐在了椅子上，淡淡的说道，”我还是喜欢我自己的东西。”
这个椅子就是打卡得到的稀奇古怪的小玩意之一了，她把这些东西全部都放在了系统空间里，升级之后系统空间变大了许多，不然还以原来的来看的话，还真有可能装不下。
“好了，盟主，现在人齐了，要说什么说吧。”
怒皇在哪里说道，其实要不是最近他们南原的食物不太够了，攻打人类的成功率不是很高，想要拿出一些东西和人类交换食物，不然他才不会来呢。
”人还没齐呢，大傻个，盟主不是我五大妖皇都邀请了的吗？”
九曦闭着眼睛养神，在她旁边的洛筱芙代替九曦说出了这句话。
“可是，盟主之前说，就我一个回来啊。”
他挠了挠头，明显有点搞不清楚状况，而九曦只是发出慵懒的声音，”那是在我没来之前的的情况，而我现在来了，情况就不一样了，等着吧，相信过不了多久他们就会得到消息赶过来了。”
说这么多，怒皇只听到了他们会来，可是之前哀乐军还和他说他最近在办一件很重要的事情呢，真的回来吗？
不过现在说这么多都没用，那就等吧，气氛安静了下来，九曦你一直在养神，盟主则是在不远处看着九曦，不知道想什么。”
而怒皇这个家伙，为了靠近九曦，竟然直接把石椅给拔了起来，然后来到九曦旁边，刚想说什么就被九曦直接预判了。
”不行，你不能后坐在这里。”
听到对方冷冷的话语，怒皇并没有生气，他想了想，从身后拿出了一个白色的莲花，”魅灵帝，我听说你是天池狐妖，而我这里，南原山脉之巅，五百年开一次的天山雪莲，对于你们天池狐妖来讲，可是好东西啊。”
这才让九曦睁开了眼睛，他看着对方，说道，”什么条件？”
”只需要灵帝你抽空来我南原做客就行。”
九曦没有说话，再次闭上了眼睛，而旁边的巳闫则是拿过了雪莲，也就代表同意了他的请求。

第303章 九尾篇 和平会谈
九曦正闭目养神，突然听到了乌鸦啼叫的声音，她就知道是哀乐君来了，果然一道邪风吹过来一堆黑色的树叶，树叶在亭子里打转，最后形成一个身影，变成了一个头戴鸟冠，穿着一身纯黑古装的男子。
黑色的长发都快拖到了地上，俊美的面庞，让人着迷，他先是看了怒皇一眼，随后单膝跪在九曦的身边，用一只手拉住了九曦的手，轻轻的吻了一下，然后看向九曦，“哀乐君，见过殿下。”
九曦看了他一眼，并没有说话，最开始这家伙想要亲吻自己的手的时候，她本来是拒绝的，但是对方毕竟是一个妖皇，拒绝也不太好，反正也就是痒一下，也就无所谓了。
他是无所谓，不过怒皇看到哀乐君居然轻吻九曦的手顿时火了，大声的呵斥，“你这个家伙，怎么能这样对待灵帝大人！”
哀乐君没有说话，只是淡淡的看了怒皇一眼，他的眼里充满了鄙夷，怒皇自然看到了对方眼里的鄙夷，顿时怒火中烧。
他上前抓住了对方的衣领，空气中充满了火药味，在他们两人之间突然出现了一团紫色雾气，然后突然出来了一个紫发身影，她的嘴里叼着一个烟斗，然后拉开了两者。
“好了好了，打什么打，在这样的话，灵帝大人就要生气了哦。”她这样说着，粉色桃花眼看向了九曦，她深吸口气，向她吐了一个烟圈。
可是哪个烟圈还没来到九曦的面前，就被巳闫给拦了下来，他挥了挥手萨然后打散了哪个烟圈。
“嘿，你可真是不解风情。”
“那可真是抱歉。”
面对万毒尊的挑逗，巳闫只是淡淡的说道，没错，这个抽着烟斗的美丽女子就是万毒尊，而且这家伙的欧派比九曦还大，十分恐怖。
万毒尊听着巳闫的话语，捂住嘴笑出了声，随后对着九曦说道，“说真的，魅灵帝，你把你这个随从让给我怎么样，我肯定会好好疼爱他的。”
“呵呵，还是算了吧，我怕他在你这里活不了多久。”
万毒尊在很久很久之前就在妖界发布了告示，广招夫君，因为她一个人太寂寞了什么的，只要天下妖怪谁觉得能够承受住她的毒，都可以去前去。
当然，四大妖皇已然被剔除了。
本来还打算等一下龙祖的，可是万毒尊抽了一口烟，说道，“不用等他了，他的龙宫出了点事需要处理，来不了。”
听到她说出这句话，盟主拍了拍手，示意各位入座，他要开始说话了，哀乐君并没有给他这个面子，而是用落叶制造了一个椅子坐在了九曦的旁边。
怒皇回到了座位，万毒尊并没有坐下去，而是站在了巳闫的旁边和他搭话，一副没有听到盟主说话的样子。
看来在妖皇眼中，他这个道盟盟主还不够格，这次聚会的主要目的还是因为九曦，盟主也没有在意他们对自己的无视，自顾自的说道，“我这次召集各位妖皇来这里，是想询问，各位希望人与妖之间和平共处吗？”
听到这个话题，众妖也是看向了他，随后又立马把目光看向了九曦，因为她是在他们之中唯一对人类保持中立的，甚至天狐城还允许人类的居住。
九曦用折扇遮住自己的脸，轻轻的打了一个哈欠，她是真的有点困了，但是问题还是需要回答的，“我能保证我的妖不攻击人，你能保证人类不攻击妖怪吗？”
盟主愣住，随后不再发言，而巳闫则是拿出了他早就已经准备好的资料，他看着竹筒上，慢慢的说道，“按照天狐城情报处统计，本年以天狐城为中心方圆千里，人类猎杀妖怪事件三百二十四起，妖怪袭击人类事件十八起。”
“其中，人类捕杀妖怪的原因有很多，为了钱，为了名，简而言之都归功于人类的贪婪。而妖怪袭击人类的原因是是因为自卫，并且，都没有致死。”
巳闫说完之后就把竹筒扔在了桌子上，盟主并没有去看，因为天狐城周围的环境并不能说明什么事情，因为去往天狐城的都是一个渴望和平的妖怪。
盟主看向其他妖皇，万毒尊首先摆了摆手，“我可没有让我的手下收集这些情报，不过呢，我大概也知道一点，你们人类的进攻不少，但是我们那边攻打人类也是常有的事情。”
怒皇那里的情况也是差不多，至于哀乐君，他的身边也就那一些乌鸦。
盟主笑着把竹筒关了起来，然后露出了笑容，“和平之事不可操之过急，等有时间再慢慢谈，现在五大妖皇好不容易见一次面，不如去我那里聚一聚？”
“抱歉，去你那里，那我还不如天狐城呢。”
万毒尊直言不讳的说道，盟主的脸色并没有变化，只是看向其余的几位妖皇，而他们也是摇了摇头，甚至是怒皇。
因为他刚才想到，为什么非要和人类交易呢，九曦这里不是一样也可以交易吗，他之前可是听说天狐城的粮食从来没有缺过。
既然是这个场面的话，那留下来也没什么意思了，九曦准备回天狐城好好睡一觉了，她直接从椅子上站了起来。
对着盟主说道，“盟主大人，我先回去了，有空的话，在和你聊天吧。”
她这样说着，然后就准备直接离开了，随后对着几位妖皇说话，“毒尊大人愿意来天狐城游玩的话我还是很欢迎，怒皇大人的交易我会安排洛筱芙与你进行对接，至于南原，有空我会到访的。”
她对着几人说道，随后把目光放在了哀乐君上，这家伙的杀气有点太重了，要是带进天狐城的话恐怕会引起恐慌。
她突然想到了一个地方，对着万毒尊说道，“我让巳闫带领你的话，应该没什么意见吧。”
她当然不会介意，甚至挺高兴的，不过巳闫则是皱起了眉头，他刚想说话，可是看到九曦的眼神之后选择闭上了嘴巴。
看见巳闫带着她走了之后，她转身对着哀乐君说道，“走吧，我带你去一个地方，应该挺适合你的。”
说罢，他们两个也离开了，亭子里只剩下盟主一个人，他的表情终于有了变化，变得无比阴险。
天池狐妖。
九尾狐吗？
呵呵。

第304章 九尾篇 生命之线
九曦带着哀乐君来到一个山洞之外，这个山洞处于一座山的最顶端，在不远处的山上，就是天狐城，哀乐君对于九曦为什么把自己带到这个地方来，还是有一些好奇的。
“走吧，我带你进去看看。”
九曦率先走了进去，哀乐君跟在了后面，映入眼帘的是一个接着一个的棺材，还有一个又一个的房间。
棺材是半透明的，好像是用某种玉石造成，里面躺着的有男有女，不过无一例外，全都是人类，哀乐君有一个特殊的妖怪能力，他能看到生物的死亡时间。
这些人类的死亡时间有长有短，可是这些棺材好像可以保持这些人类的肉身不腐，哀乐君不太能够明白这些尸体是什么意思。
难不成魅灵帝有收集人类尸体的癖好？
这时一旁的门打开，一个女生走了出来，不过在这个女生的头上，盘着的羊角代表着她妖怪的身份。
她搜了搜眼睛，等她看到九曦之后连忙上前，然后大声的呼喊，其他的房间听到了这个声音，纷纷打开走了出来，这些有男有女，而且无一里外，全都都是妖怪。
这些人也有人看到了哀乐君，不过他们并不认识他，有一个女生上前询问，“你也是来寻求帮助的吗？”
寻求帮助？
哀乐君看向了九曦，九曦并没有说话，只是对着这些人招了招手示意他们先出去一下，至于哀乐君并没有动。
等他们离开之后，九曦缓缓的说道，“你看到了吧，躺在棺材里的都是人类，他们和这些妖怪，都是伴侣关系。”
人与妖是伴侣？
九曦并没有马上解释，她只是来到了一个棺材面前，随后慢慢的说道，“人与妖共存了这么久，不可能一直是敌视的，人与妖之间恋情不可能不出现。”
“但是，妖妖寿命长而人寿命短，这场爱情最终注定是一场悲剧。我让洛筱芙在界界之间寻找这些相爱之人，把他们集中在了自己。”
哀乐君看着这一排排的棺材，他不太能够理解这样做的目的，只是询问道，“殿下你这样做的目的是什么呢？”
“我有一项特殊的妖术。”
她对着棺材上的玻璃点了点，随后在棺材之上出现了几条线，她对着哀乐君招了招手，等他过来之后，她摆弄着那虚幻的线说道。
“这是这个生物的状态显示栏，绿色的线代表的生命，蓝色代表健康，分析代表爱情。”
为了示范这些线有什么作用，她一边说一边操作，“如果我把这个人的生命线，截取一段放在这个人的身上的话，那么这个人就会获得相应的寿命。”
九曦说了这么多，哀乐君也大概明白了，“殿下你是在帮助那些伴侣分配寿命以此达到平衡？”
“不是的，这个是有限制的，只有同一种种族的才能够转换。”
九曦淡淡的说道，她平常也会找一些罪孽深重之人来分配一下，但是这里的人那么多，全部分下来也分不了多久，就算在棺材里躺着也会消耗寿命的，她也是只能做到就这样拖着。
“所以殿下让我来这里，是有什么目的？”
九曦转过头看过去，继续说道，“寿命这种东西，人类的在出生的那一刻就已经固定了，如果非正常死亡的话，寿命是不会消失的，你觉得在死亡之后，你觉得这些寿命，会去哪里？”
“消散？”
她并没有立刻回答，而是走到哀乐君的面前，用手在他身上点了一下，紧接着在他的身上开始出现如同刚才一样的丝线，而且，越来越多。
看到这样的场景，九曦露出了笑容，果然找这个家伙来是对的。
…………
在一个瀑布面前，黑袍女子来到了这里，她刚想走一步，却突然向后退了两步，几个飞镖落在了她刚才落脚的地方。
一个卡卡西同款发型的男生坐在不远处的树枝上，发出懒惰的声音，“喂喂喂，师姐，你怎么还戴着你那个可笑的面具啊。”
“请注意你的态度。”
“嘿，这有什么大不了的，你最后一定是我的女人，我能更过分一点，怎么，你要不要看一……”
他的话还没说完，连忙躲开了身形，等他回过神之后就发现原来的大树已经变成了冰雕。
“师父呢？”
黑袍女子冷冷的说道，男子也只是尴尬的笑了笑，随后指向了一旁瀑布，“老狐狸就在里面呢，我感觉他随时都要嗝屁的样子，你要去看就去看看吧。”
男子无所谓的说道，而黑袍女子不再管他，只是快速冲进了瀑布，在这里面别有一番洞天，有一些家具和板凳。
在一个板凳之上，坐着一个看着，只是不同的是，婴儿老者居然有代表妖怪的狐狸耳朵和尾巴，他在看到黑袍女子进来之后，咳嗽了一声，疑惑的问道，“冰儿，你不是去执行任务了吗？怎么这么快就回来了。”
“师父，除了你之外，在世界上还有其他狐族吗？”
老者愣了一下，随后询问她为什么要问这个问题，只听见黑袍女子慢慢的说道，“我见到魅灵帝了，如传闻的一样，她真的是狐妖，而且是九尾狐。”
九尾狐？！
别人不知道这个代表着什么，身为狐族的他还不知道这个代表着什么，他哈哈大笑了起来，“果然，天不亡我狐族啊，冰儿，走，我们去天狐城。”
说着他就想要站起来，可是一个体力不支倒了下去，要不是黑袍女子及时上前扶住他，他绝对会摔在地上。
“师父你难不成真的……”
黑袍女子希望看着摇摇头来否认刚被的男子语言是错误的，可是看着只是轻轻的点了点头，“没错，我时日无多，不过并不要紧。在死之前，必须见到我们狐族的妖皇，不然，我死不瞑目啊！”
本来老者已经做好准备了，可是黑袍女子带回这个消息后他又再次打起了精神，自己现在还不能死，一定要见到魅灵帝！

第305章 九尾篇 赤狐
九曦把哀乐君送走之后就回到了天狐城，表示有时间的话，会去北荒看他的，当然只是说说而已，北荒那边连一个毛都看不见，自己去哪里做什么。
“宿主你这样，要是让哀乐君知道了人家会怎么想？”
“我管他怎么想，我现在要好好睡一觉了。”
九曦打了一个哈欠，就准备躺回自己柔软的大床，睡觉睡觉。系统不禁感叹，用完人家哀乐君就抛下不管了，真是无情的狐妖。
她刚闭上眼睛，突然想到了一个事情，说道，“差点忘了，系统，那个任务我应该已经完成了吧，现在应该把狐族的消息给我了吧。”
“好的好的！”
系统开始说，九曦就眯着眼睛在那里听，按照系统的说法，这个世界的自然狐妖分为两个种族，一种就是天池狐妖，另外一种呢，是赤狐，不过这个赤狐在很久很久之前就已经消失无踪了。
都以为灭绝了，但是没有，有一只赤狐妖生存了下来。
九曦听完之后点了点头，随后说道，“你说这么多话有什么用呢，让我了解一下历史那，不知道位置也没用啊。”
“哎呀，宿主你别慌嘛，别人已经先听说了你这个九尾狐先一步来到你这里了哦。”
先一步？
她刚想询问是什么意思的时候，门突然被推开了，洛筱芙跑了进来，她喘着粗气，口齿不清的对着九曦说道，“小，小曦，城外来了，来了一个……”
九曦都害怕她一口气没喘过来当场嗝屁，但她还是深吸口气之后缓了过来，“小曦，城外来了一只狐妖，而且并不是化形的，你的同类哎！”
九曦点点头表示知道了，起身换了一件衣服，还是不要摆出一副太高贵的样子吧，毕竟她自己都不适应，之前在亭子的时候，还是靠着她完美的演技才没有露出破绽。
城门口
妖怪们纷纷探出头，看向哪个老者头上的耳朵和身后的尾巴，纷纷议论着什么东西，老人看着面前这个繁荣的城邦，泪水在眼睛里打转，黑袍女子连忙为其擦掉眼泪。
这时万毒尊和巳闫出现在了街道，巳闫正带着她领略天狐城的风土人情，不过对方并没有理会风土人情，而是一直在骚扰他，要不是这时魅灵帝大人的命令，自己早就离开了。
这时他眼睛一瞟，一眼就看到了正在街上的老人的耳朵，眼神一凝，他很清楚不远处的那个老人并不是化形的狐妖。
因为化形的妖怪在化形之后一般都会把自己的妖怪痕迹隐藏起来，除非那种隐居在深山的独居妖怪，现在就算是洛筱芙都已经隐藏了自己的妖怪痕迹，从表面上来看与普通人无疑。
而这种还展露在表面上明显的妖怪痕迹只能说明一件事情，这个种族天生，而不是后期化形的妖怪。
灵帝大人的同族？！
他很想要直接上前，却看见了万毒尊也发现了哪个老人，并且露出了感兴趣的样子，她刚想上前查看一下是什么情况，就被巳闫给拦住了。
“毒尊大人，您刚才不是想看一下我的住所吗，走吧，我现在带你去看就是了。”
万毒尊听到他这样说，挑起了眉头，也没说什么，只是点了点头，只是嘴角忍不住的上扬。
没办法，她要是想要对哪个老人做点什么的话，以巳闫的实力不可能阻止，所以只能出此下策，不过他觉得自己应该能够全身而退。
他们前脚刚走，后脚九曦就好了过来，老者看到对方九条尾巴之后，神情越发激动，颤抖的向着九曦走了过去。
可是他也不小心绊倒了石头，九曦连忙用手拉住了他，让他没有摔倒，把他扶起来之后，九曦与他对视了一会，说道，“天池狐族，狐九曦，见过长辈。”
她露出了笑容，刚想要鞠躬，却被对面的老人连忙拉住，他匆忙说道，“我哪里受的起灵帝大人您的鞠躬，您……您……”
老人十分激动，一时间都语无伦次了，而九曦则是淡淡的笑了笑，拿出之前怒皇给她的天山雪莲递给了老者，“这个是给长辈的见面礼，请收下。”
老人一看到是雪莲，连忙摆摆手表示不要，可是按不住九曦的要求，就接受了。因为九曦也感受得到，面前这个老人大限将至，雪莲可以支撑一下他现在这个身体。
而且雪莲现在对她一点作用都没有，九曦收下它也只是单纯的觉得这个雪莲味道应该不错而已，毕竟五百年嘛，吸收天地日月精华什么的。
“长辈怎么称呼呢？”
“我，我的名字，我早就已经忘了，你如果愿意的话，叫我狐老就可以了。”
狐老让自己露出一个笑容，九曦点了点头，把目光看向了一旁戴着狐狸面具的黑袍女人，就是上次在人类城邦碰到的那个，应该就是她把自己的消息传递给老人的吧。
狐老见九曦看向黑袍女人，连忙介绍道，“这是我不成器的徒弟，雁冰凌，不过，她是人类。”
狐老说完之后看向九曦，发现她的表情并没有什么变化，松了一口气，因为他知道天池狐族就是被人类灭族的，他还担心九曦会以此仇恨人类呢。
狐老想要让冰凌摘下面具给对方看一下，可是冰凌犹豫了一下，最终还是没有抗住老人的催促，伸手想要去拿下面具。
却被九曦给拦住了手，对方抬头看着她，而她只是轻轻的把她的手放下，然后看向狐老，“不这样的，你觉得我还会怕那些什么刺客之类的吗？”
她知道，狐老是害怕她以为他们的来意不善，毕竟她的地位那么好，做什么事情都需要小心翼翼的。
“而且我已经看过了。”
听着九曦淡淡的话，狐老转身看向冰凌，她也只好点了点头，紧接着九曦继续说道，“其实比起容颜，我很好奇的是，你为什么要戴上面具？”
冰凌愣了一下，刚想要说话，就听到了城门外传来了大声喊叫的声音，“放我进去，我都看到我师傅他们进入了的！”

第306章 九尾篇 眼见不一定为实
听着这个声音，师徒两人都捂住了自己的脸，不敢去看九曦，而九曦眉头微微皱起，对着旁边招了招手，一个守卫很快就走了过来。
“外面发生了什么？”
“报告大人，城外有一个人类说他的师父和师姐来到了这里，他也想要进城。”
九曦听后点点头，挥手示意对方可以下去了，等守卫下去之后她看着两人说道，“城外的应该就是狐老你的徒弟吧。”
只见狐老无奈的点了点头，这个男孩本来是他捡到的孩子，自己含辛茹苦把他扶养长大，教他法术，但是男孩长大后却是这样的性格，这让他也十分无奈。
在了解事情经过之后，九曦点了点头，他很明白这个男孩是怎么回事，不就是宠过头了吗，认为什么都是自己的，想要让对方老实下来很简单，打一顿就好了，一顿不行就两顿，直到对方服气。
正好自己现在没有事情可以做，那就让自己代劳吧。
……
道盟总舵
盟主回到了自己的大殿，这里空无一人，平常镇守在这里的左右护法被他派出去做一些事情了。
而他也要做一些事情了，他开到座位旁边，转动了几个暗格，随后用法术点了一下地面，地面就打开了一个通道，等他下去之后通道自动就关上了。
这下面是一个巨大的空间，在这下面走着许多的少女，她们都被贴满符纸的铁链给捆绑在了墙上，而她们的兽耳和尾巴以及兽族特征代表着她们的身份。
妖怪。
她们们并没有反抗，看到盟主进来之后纷纷捂住身体向着身后退缩，而盟主并没有理他们，而是径直向着最深处走去。
越到里面，这里的女孩就越加美丽，到了最后，出现了一张大床，在床上，躺着一名女子，那模样也是倾国倾城，而在她的头上，有狐狸耳朵，后面也有狐狸尾巴。
和其他妖怪少女不同，她的手上，并没有铁链的束缚，她倒在床上，看上去像是睡着了，盟主坐在了她的旁边，用手抚摸着她的头。
“幺幺，幺幺……”
少女被弄醒，她轻轻的揉了揉眼睛，看到盟主之后，她坐了起来，轻轻的把自己的身体依靠在对方的身体上。
“恩人……”
盟主没有在说话，只是轻轻的抚摸着少女的头发，随后慢慢的说道，“幺幺，我要告诉你一个好消息。”
“好消息？”
狐幺幺抬起头，这才看到她的眼睛，那里面没有丝毫的光亮，像是一具没有灵魂的躯壳，听到她的话，盟主轻轻的点头。
“是的，好消息……”
他微笑着说道，而且伴随着他的语言，一股白色透明的力量进入了狐幺幺的身体，让我们把视角转到狐幺幺的这里，在她眼中，这里并不是关满妖怪少女的地下室，而是一个草原之中的小屋。
十几年前。
牢笼中的狐妖哭成了泪人，都怪自己，全怪自己要去集市上玩，现在把敌人引了过来，害死了父女，害死了全部落。
都怪自己，都怪自己！
她现在正处于一个小屋内，周围恐怖的用刑工具无不在敲打她幼小的心灵，而就在这时，门被打开，那个黑无常缓缓的走了进来。
他看着狐幺幺的，眼神里充满了冰冷，“希望你能卖个好价钱。”他淡淡的说道，随后就想要把狐幺幺拉出来，可是对方拼命抵抗，甚至还咬伤了对方的手指。
“你这个小妖怪，看来要给你吃一点苦头。”
他从腰间拔出佩剑，然后慢慢的走向对方，狐幺幺害怕的向着后面退缩，可是笼子就那么大一点，再跑能够跑到哪里去？
黑无常缓缓靠近，狐幺幺害怕的看着那把剑，脑海中想起了妈妈的头颅飞起的场面，她忍不住闭上了眼睛，眼角留下一滴热泪。
可她正准备迎接自己的命运的时候，只听见一声闷哼，紧接着是门锁被打开的声音，她睁开眼睛，眼前的是一个青年，他对着狐幺幺伸出了手。
“抓住我的手，我带你出去。”
狐幺幺的看向哪个黑无常他好像被这个青年用石头压晕了，青年本来还想说一点什么，却听到了身后传来的呼喊声。
他连忙抱起狐幺幺的就跑，可是狐幺幺还是有一些害怕，奋力挣扎，想要从青年的身上下来，青年害怕到伤害她，连忙把她放了下来。
可是不知道为什么，现在她浑身一点力气都没有，根本走不动，青年想要帮助她可是被她一把打开手。
青年想要说什么，结果身后传来了追捕的声音，他不敢去再抱狐幺幺，而是对他伸出了手。
狐幺幺的犹豫了半天，结果身后一个飞剑飞了过来，直接穿透了青年的身体，血液溅到了狐幺幺的的脸上，青年倒了下去，这样的场景让她再一次想起部落灭族的那一夜。
她连忙走到青年的身边，为他拔出剑之后开始治疗，在全力以赴之下，青年的身体快速的恢复。
一会就完全好了，他发现自己没事之后连忙站了起来，拉着狐幺幺的继续跑，他们穿过了森林，跨过了河流，最后来到了青年的小屋，好像把追兵给甩掉了。
青年累的不行，倒在了地上，狐幺幺则是上前询问他，“你为什么要救我？”
“因为……我看你可怜，呵呵，明明对其他妖怪都没什么感觉的，却对你有了恻隐之心，不知道为什么，这下可惹大麻烦了。”
他笑着说道，狐幺幺有点迷惑，这不已经甩开了吗，她正这样想的时候，手臂上突然痛，她掀开袖子一看，是一个黑色的骷髅头标志。
“这个是哪个黑无常的追杀令，他会一直追杀你的。”
“那，那我怎么办？”
狐幺幺有一点慌张，可是青年突然握住了她的手，并且露出了一个笑容，“放心吧，有我在，我会保护你，带你一起躲避追杀的。”
看着对方自信的笑容，狐幺幺也不禁说了句，嗯。
而画面回切，在狐幺幺的周围并不是小屋，她还是在笼子里，而在她的面前，是半跪在她面前抚摸着她头发的盟主和打扮成黑白无常的千科和张涛之。

第307章 九尾篇 怒皇的宴会
师徒三人安顿了在了天狐城，哪个不听话的小徒弟，她让巳闫好好教训了对方一顿，也是暂时老实了下来，不过对方也是非常的不服气。
巳闫不可能跟在他身边盯着他不干坏事，所以九曦还专门派了两个妖怪去看着他，挺关心他的对吧。
现在她也没时间睡觉了，因为系统突然发布了一个主线任务，在人类社会获得一定的信任。
这个任务其实很让人迷惑，因为这个一定的信任，一定是多少，这让她怎么搞，系统也不给她说个具体，怎么完成。
而且。
她身后的尾巴晃了晃，想要进入人类社会的话，这个尾巴绝对要解决的，不然按照刻板印象，人类对妖怪第一印象就是恐惧，然后逃跑，根本不会让她有表现的机会，所以说隐藏自己的妖怪身份是一个好主意。
那么问题就来了，这个世界根本没有易容术，变身术之类可以改变相貌的法术，最多化化妆，但是请问，尾巴和耳朵怎么化妆把它弄消失。
所以这个问题就要询问系统了。
“系统，你这家伙应该给我一个获得变身术之类的任务吧，不然我怎么进入人类社会？”
“宿主是要定制任务吗？”
定制任务，这个也是系统升级后的新功能，可以根据你想要获得的物品来定制一个任务，完成了就可以获得那件物品，不过这个物品不能够太离谱。
“是的，我要定制任务。”
九曦这样说道，系统表示收到，然后没有过多久，她就成功接到了这个任务。
定制任务:前往南原参加怒皇的宴会，任务奖励:变身书（女）
任务内容倒是没什么问题，不过这个任务奖励的括号里面的一个女字是什么意思？
“喂喂喂，系统，这个是什么意思？”
“很简单啊宿主，这个变身术只能变身女性的角色，别以为我不知道宿主你内心的小心思。”
可恶，被这家伙发现了。
行吧。
九曦叹了一口气，至少获得变身术了，虽然自己不能够变成男的，但至前能够完成任务。
而且深入人类社会对于她也是有大大滴好处的，就比如能够更好打听到一些关于人类对于妖怪的看法之类的。
那么现在，事不宜迟，就前往南原吧！
……
此时
道盟
盟主打了一个哈欠，对着身下的千科说道，“这次的任务，是在南原取走这次怒皇准备的最终礼物。”
千科听了之后点了点头，虽然他知道，这个礼物是怒皇为魅灵帝准备的，不过既然盟主让自己去做，那么自己就去做行了，不要询问其他的事情。
他很快就退下，立马就开始前往南原，而盟主看着空荡荡的大殿，他一想到怒皇的那个继续，忍不住捶了一下椅子。
“呵呵，这只犀牛妖，你要是真敢把那个东西给九尾狐的话，那我就只能让这个世界上少一个妖皇了，希望你识趣一点吧。”
他躺在椅子上，眯着眼睛睡着了。
而这边九曦已经到达南原了，为什么这么快呢，因为之前南皇不是和天狐城建立粮食交易吗，然后就在两方都建立了传送法阵。
直接传送过去就是了，怒皇的城邦的与其说城邦，更不如说是部落，这里没有围墙，只有一个又一个的木头房子。
她还带着洛筱芙一起来了的，因为这几天巳闫被万毒尊给纠缠，暂时来不了。镇守传送法阵的妖怪见法阵被激活，还以为是天狐城那边送粮食过来了。
可是等到她看到九曦之后，愣了一下，随后立马跪了下来，“参见魅灵帝！”
九曦并没有说什么，只是对着他挥挥手示意他下去，自己先参观一下，顺便让这个妖怪去和怒皇汇报自己来了。
她注意到了了不远处有一个盛大的舞台，上面许多妖怪正在忙碌，洛筱芙见九曦看向那边，连忙说道，“那里是怒皇为了庆祝与天狐城达成交易，然后举办的一个聚会，这已经准备了好多天了。”
九曦点了点头，正准备说点什么，不远处就传来了沉重且快速的脚步声，感受到这个脚步他就知道是谁来了。
果然在不远处，一道身影向着这边飞奔过来，是怒皇，他看上去非常激动，居然径直向着这边扑过来，丝毫没有要减速的意思。
九曦也不客气，对着她挥了挥手指，对方瞬间被击飞几百米，这可不能够怪九曦，是对方自己冲过来的，总不能让他真的扑到自己身上吧。
对方并没有收到什么实质性的伤害，她拍了拍自己身上的灰尘，然后说道，“抱歉，刚才是我失态了。灵帝大人，我没想到您居然这么快就来到了南原，之前你带哀乐君离开，我还以为你是要先去他的北荒呢。”
呵呵，北荒还不如来这里呢。
当然这只是心中腹诽，不可能说出来，穆皇笑了笑，露出了自己洁白的牙齿，“那个，灵帝大人，今天晚上，我们的宴会正好筹备结束，我还为您准备了一件礼物。”
嗯？
自己这不是才刚刚来吗，这怎么礼物都准备好了，怒皇察觉到了她的疑惑，连忙说道，“这个礼物是在下一开始就准备好了的，我本来打算交给洛筱芙，让她转交于灵帝你，可是现在你亲自来了，那么就不必那么麻烦了。”
九曦点了点头，对着他伸出了手，“那就给我吧。”
可是没想到怒皇却摇了摇头，做出一副神秘兮兮的样子，“不行，灵帝大人，现在礼物并不能给你，要在宴会结束之后，这个礼物的惊喜才能够达到最大化。”
你小子什么时候也玩这一套的，不就是拿一个东西吸引起自己的好奇心，然后这家伙以此让自己留下来参加这个宴会吗？
这是多害怕自己转身就走啊。
不过系统的任务就是要参加这个宴会，自己来的目的就是这个，于是她轻轻的点了点头，对方的怒皇却高兴的蹦了起来。

第308篇 九尾篇 怒皇的战斗
对于怒皇的宴会，九曦其实期待并不是很高，因为这家伙在很早之前就开过一场宴会，并且邀请她来参加。
当时是自己曾对妖界宣布魅灵帝这个存在的时候，哪个时候对方邀请自己，说他弄了一个宴会，邀请自己去，一开始她还挺高兴的，结果到了最后她就直觉后悔了。
哪个宴会是真的无聊啊，九曦就没有参加过那么无聊的宴会，从开始到结束她就坐在位置上没有动过，而且对方准备的食物也没有任何想要吃的欲望。
烂透了真的。
希望这家伙会吸取上一次的教训把这一次办得好一点吧，应该吧，毕竟听洛筱芙说不是已经准备了好多天了吗？
应该没问题了吧。
结果等到晚上开始的，九曦发现，好像还不错哎，虽然节目什么的还是一样的乏味，不过食物是真的还行，估计是跟天狐城交易的原因。
不过在宴会刚开始不久，一个不速之客就来到了这里，九曦看着对方那个白无常的打扮，陷入了沉思。
这个打扮。
作为客人，九曦并没有先说话，而是交给这里的主人来处理，只见怒皇站了起来，对于这个白无常，他非常的不满。
“千科，我好像并没有邀请你们道盟的人来吧，你不请自来，什么意思。”
怒皇的声音非常沉闷，有种不怒自威的感觉，千科并没有任何的畏惧，只是看着怒皇淡淡的说道，“盟主大人让我来取一件礼物。”
“礼物？我并没有为你们盟主准备什么礼物，请回吧。”
“我说的是，妖皇大人为魅灵帝大人准备的礼物。”
他的话刚说完，怒皇直接拍案而起，对着千科怒吼，“注意你的态度！这里是南原！”
对于怒皇的警告，千科并没有在意，而是对着九曦说道，“难道灵帝大人是要站在怒皇那一边吗？”
九曦本来打算就看戏的，对方一句话把自己也拉入战局，不过也无所谓，自己当然是站在怒皇这边了，因为自己现在是妖怪玛，而且对方的语气让她非常不爽。
他还打扮的像白无常，九曦感觉灭她族的黑无常应该和这个家伙有关系，一会等怒皇收拾完这个家伙之后就可以把他好好的询问一下。
虽然是要站在怒皇这边，不过也是在对方没办法的情况才出手相助，所以现在对于千科的问题，她站了起来，对着对方淡淡的说道，“抱歉，这次宴会我只是一个客人，对于你们的问题，我并不打算插手。”
才怪。
既然现在千科语气不客气，怒皇也不准备收手了，要不是旁边就是九曦，不然他早就出手，现在九曦已经表明立场，他直接跳了出去。
两人对打了起来。
九曦饶有兴趣的观看着，这个千科并不简单啊，她感觉到对方明明就只有妖王级别的实力，按道理来讲对方应该会被身为妖皇的怒皇秒杀的。
没想到居然能纠缠这么久。
主要原因就是这个千科的速度太快了，怒皇的攻击固然很强大，但是打不到对方，对方在快速移动的时候还在怒皇身上留下许多小伤口。
虽然这些伤口对于怒皇来讲无关痛痒，不过一次攻击都没有打中就让他十分恼火，攻击频率也开始越来越快。
这个家伙坚持不了多久的，怒皇的速度开始变快了，打怒皇其实很简单最开始，等他还没发火的时候把他给秒了，千科这样拖下去，输的肯定是他。
“哪个，宿主你没发现嘛，怒皇身上的伤口。”
系统突然说话，九曦也看了过去，突然发现怒皇身上已经多出了好几个渗血的伤口，思索一番，顿时明白了怎么回事。
绳锯木断，水滴石穿。
对方快速的攻击同一个位置，虽然每次的伤害不高，不过这短短几分钟，他已经攻击了几百次。九曦眯起了眼睛，她刚才本来有点困，现在她打起精神，开始认真观看着面前的对决。
怒皇现在脸色非常不好看，虽然对方对自己造成的伤害也就几个伤口，根本没有任何影响，不过自己身为妖皇居然被一个妖王弄出了伤口，他这个妖皇的面子都给丢光了。
而且，他看着九曦正观看着这边，这让他更加恼火，他已经决定了，不把这个千科弄到尸骨无存他就不当这个妖皇了，居然让自己在魅灵帝面前这么丢脸！
千科突然查不到了不对，因为怒皇的皮肤开始变化颜色，这让九曦再次提起兴趣，第二形态吗，她和怒皇打的时候直接把对方秒了，还没看到过呢。
这个形态下的怒皇，千科也没有反应过来，等到对方出拳的时候已经晚了，怒皇可以失误无数次，他失误一次都不行，他直接被一拳打在了墙壁上，扣都扣不下来，也不知道死了没。
可是一眨眼，千科已经不见了，只剩下了白无常的衣服。看样子这个道盟并不是自己想象的那么简单。
“系统，你确定以我的实力这个世界上没人能够打败我吧。”
“单挑的话，没有，如果几个妖皇联合起来一起围攻的话，估计有点悬，但跑还是跑得掉的。”
听到系统的话，九曦点了点头，其实其余四大妖皇一起攻击她的情况应该不可能发生才对，因为大家多多少少都有点想要讨好自己。
自己与其他妖皇关系也还不错，只要自己不做什么天怒人怨的事情来，其他人应该就不会一起翻脸，团结在一起来攻击自己吧。
应该不会吧。
就在她在想的时候，怒皇已经回到了自己的座位，他不太敢去看九曦，因为他刚才的战斗确实不怎么样。
“灵帝大人，我……”
他试图去解释一下，但是九曦却笑着摆了摆手表示理解，她微笑着，“人有失足，马有失蹄，这都是很平常的事情，一时间的疏忽并不能代表什么，更何况你不是赢了吗？”
看着九曦这副温柔的样子，不免让怒皇觉得丘比特用弓箭射中了自己的心脏！

第309章 九尾篇 钞能力
在宴会的最后，在怒皇的驱逐下其他人纷纷散场，就连洛筱芙也在九曦的眼神示意下离开了这里。
在所有人都离开之后，怒皇拿出了一个盒子，看样子这里面就是他想要给九曦的礼物。
在九曦的注视下，怒皇打开了礼物，里面的东西让九曦眉头一皱，这里面是空的，怒皇本以为九曦会很惊讶，但是看到她的表情变化后顿时感到不妙。
他连忙进行查看，发现东西消失了，有点不敢置信，他可是亲自把东西放进盒子里的，怎么会出错呢？
对于这个情况，九曦大概知道了是怎么回事，“你刚才在战斗的时候，盒子放在什么地方？”
“啊……”
“在你身上对吧，所以刚才千科和你打斗的目的根本不是战胜你，而是你身上的那个礼物，对你造成的那些伤口也是为了分散你的注意力，让你发现不了他偷走了东西。”
听完九曦的分析，怒皇脸色有点难看，他真的是脸都丢尽了，居然被一个妖王耍了！
九曦却是笑着说道，“好了，礼物什么的，我都不是很在意，你如果有心的话，有时间来天狐城做客吧，我先走了。”
说罢她离开了，她参加这个宴会的目的本来就不是为了什么怒皇的礼物，而是系统的任务嘛，刚才系统已经提示他任务完成了，奖励也成功获得，现在是时候离开了。
怒皇见九曦离开，也没去阻拦，因为他实在是不想在丢脸了。
……
两天后
天狐城外，一名人类女子从天狐城内走了出来，她的身后还跟着一个女生，这个女生是洛筱芙，而这个人类女子就是九曦了。
对于九曦居然会变身术这种传说中的法术，众人都非常惊讶，不过一会就释然了，因为她可是魅灵帝啊，一切都有可能，
为什么巳闫不跟着一起去呢，因为天狐城至少得有一个管事的吧，洛筱芙留下来管事她又不放心，只能让巳闫留下来了，不过她们之间还是保持联系，要是出了什么是巳闫会立即通知她。
九曦虽然变了一个样子，她还特地把脸捏得不是那么漂亮，可是那股妩媚的气质是改不了的，看上去还是让人沦陷。
她变装了，洛筱芙就不用那么麻烦，她外表本来就是人类的模样，只需要把，妖气收起来就可以了。
她们这次并不是去离她们最近的那个城邦了，因为洛筱芙可能会被认出来，那就不太好了对吧。
她们直接前往了人类地域最大的城邦，也就是道盟总舵所在的城邦，这里可比天狐城要大的多，许多的人排队进城。
不过她注意到，在城门的周围，有许多衣衫褴褛的人坐在城门外面，他们的背后就是行李，也有一些看上去已经风餐露宿几天了。
这好像是逃难到这里的难民吧，为什么不让他们进城呢？
就在九曦思考的时候，队伍快速前进，很快就来到了他们这里，守卫看了一眼九曦，顿时被迷住，可是他还是没有忘记自己的职责，支支吾吾的说，“进城费，二十两纹银。”
这下九曦知道为什么这么多难民没有进去了，进城一般都会有的，这件事情无可厚非，是非常平常的事情，但是这里的进城费用，太高了。
二十两纹银，普通家庭想要进城恐怕得掏出全部积蓄，更何况这种逃难的难民呢？
守卫见九曦犹豫了那么久，立马自告奋勇的说，“小姐，我可以帮你垫着，你先进城，等找个机会还我就可以了。”
他想着这样做可能会讨她的欢心，没成想九曦听后直接从口袋里掏出一块金子，大概有五十两的样子，“没，我刚才只是在想，我的身上没有纹银，用金子可以补吗？”
守卫差点惊掉了下巴，这是哪里过来的大户小姐，而且好像只带着一个丫鬟的样子，不怕被抢劫吗？
抢劫肯定是有的，在过来的途中她就遇到了不少强盗，但是来抢劫她？怕不是嫌命长了。
这时守卫也回过神来，连忙报告长官，过了没过一会，一个修士来到了这里，了解了情况之后，他来到了九曦的面前，“小姐，您的这个钱太大了，我们这里暂时补不开，这样，小姐你直接进城，如何？”
这么大一个城邦补不开这五十两黄金是不可能的，这个家伙是想要让九曦欠他一个人情。
九曦也无所谓，直接进入城门，排在她身后的是一个难民，修士本来打算离开了，可是看到难民之后皱起了眉头。
他走上前，冷冷的问道，“进城费，二十两纹银，你有吗？”
“没，没有，求大人…求大人宽宏大量让我进去吧，我一家……”
难民看上去非常可怜，修士皱了皱眉头，可是九曦没走远，他也不好发作，只能淡淡的说，“没有进城费就不能够进城。”
九曦并没有走，而是看着那些难民，询问了系统，“宿主你说，我要不要出点钱让她们全部都进来。”
“看宿主你自己喽，别忘记扮演性格有个善良哈。”
系统适宜的提醒，九曦当然知道，可是她再想这么多难民涌入城邦的后果，那些商铺什么的肯定不可能招难民为工。
那这个难民只能做乞丐，可能还会与城中的人爆发冲突，嗯……这里又不是自己的城邦，自己想那么多做什么。
但是她还是想到了一个折中的好办法，她走上前，拍了拍修士的肩膀，修士转身，见到是九曦，一改刚才的冷漠，满脸笑容的说道，“小姐你还有什么需要吗？”
“你们可以为难民专门打造一个难民集中地吗，也不需要让他们过得很好，每天最低限度的免费粮食发放，然后为他们提供一些工作，这对你们这个城邦来说是很简单的事情吧。”
听到九曦的话，修士顿了顿，“小姐您的建议我们也不是没有考虑过，可是这样耗费的人力财力太多，我们……”
他的话还没有说完，九曦招呼了一下身后的洛筱芙，她走了上来，拿出了一个袋子，打开一看满袋子的黄金差点闪瞎了修士的眼睛。
“这些够了吗？”

第310章 九尾篇 后知后觉
钞能力还是很管用的，对方立刻答应了下来，很多人在见到九曦的财力之后立马歪心思，纷纷上前推销自己的服务。
九曦还没有说话，旁边的巳闫不知从哪里拿出来一把剑，冷冷的说道，“如果你们想死的话可以继续上前看看。”
他的声音听上去并不像是开玩笑，气场也十分强大，看上去并不是等闲之辈。虽然这样让那些不怀好意之人远离了，但还有一个问题。
而在旁边的九曦愣了一下，这家伙什么时候跟过来的，算了，也懒得管他。
这座城邦太大了，他们有点不认识路，所以得找一个带路的，这座城邦里应该有一种专门售卖情报的地方，不过她并不知道在何处。
九曦环顾四周，发现了一个盯着这边看的小女孩，发现九曦看向她之后连忙挪开了自己的目光。
“洛筱芙。”
洛筱芙一直注意着九曦的目光，见她出声连忙表示没问题，然后就朝着小女孩那边走去，过了一会她就成功的把对方带了过来。
对方看上去十分紧张，双腿蜷缩在一起，手也不知道该放在何处，眼神始终不敢与九曦对视。
九曦笑了笑，然后蹲了下来，“别怕，我们是好人哦。”
她摸了摸对方的头，她刚刚看这个小女孩的打扮就知道她是一个难民，也不知道是怎么进来这座城市的。
在不远处一直打量着九曦等人的修士皱起了眉头，居然会有一个难民出现在对方面前，真是麻烦，这些卑贱的人。
“你应该很了解这座城邦怎么走吧。”
小女孩连忙点点头，表示自己还有一些利用价值，因为在她的世界观，没有价值的人就是死，只有有利用价值的人才能够活下去。
自己好不容易才溜进理想中的大城邦，见这边那么热闹还以为是发放免费粮食，没想到会是这个样子。
绝对不能够死在这里。
九曦看出了对方的害怕，看了旁边的巳闫一眼，示意他把剑收起来，都吓到孩子了。
不过他看到九曦的样子，还是忍不住蹲下来在她的耳边说，“灵帝大人，抱歉打扰了你的雅兴，不过我还是想提醒你一下，虽然灵帝大人你的变身术很擅长，但是我和洛筱芙伪装人气的法术却维持不了多久，现在最多只剩三个小时，请你注意。”
说完他便站了起来，九曦对他打了一个手势让他不用担心，自己自有分寸。她对女孩露出了一个笑容，“现在我雇佣你成我的向导怎么样，这里是报酬。”
九曦又拿出一个五十两的银锭放在对方的手上，匹夫无罪，怀璧其罪，虽然自己现在能够保护女孩，不过等她走之后呢，金子太多了，银子就刚刚好。
小女孩什么时候见过这么多的钱，连忙点头答应，然后带着九曦他们前往这附近最大的一间客栈，那里的老板人不错，最近几天自己过去他还会给一些吃的招待一下，而且不要钱。
在到达客栈并且进入之后，洛筱芙的声音传入了九曦的耳朵。
“我说小曦，身后的那些人一直跟着，烦不烦啊。”
洛筱芙看着还在后面跟着的人群，忍不住吐槽，他们不嫌烦她都有点嫌烦了，走到哪里被人跟到哪里的感觉准是不太好。
“你介意的话你自己解决吧。”
听着九曦的话，洛阳的无奈的摆了摆手，她怎么解决嘛，她身上有没有带什么兵器之类的，要是用妖术的话岂不是暴露了吗？
就在她在想该怎么办的时候，巳闫越过他走出了门外，看着那些试图隐藏自己踪迹的人们，摇了摇头，全是贪婪，所以自己才不喜欢人类。
他用剑在周围一刮，在客栈的周围凭空出现一条巨型的沟壑，他对着空气淡淡的说，“踏过这条沟壑者，死。”
他说完就回到了客栈，那些人面面相觑，其中有人忍不住开口，“吓唬谁呢，真把自己当成无所不能的修士了？”
“是的是的，不就是障眼法吗？”
“吓小孩呢！”
虽然他们这样说着，却无一人敢上前跨过沟壑来打破这个谎言。
巳闫刚刚回到客栈迎接他的就是九曦的一个脑瓜崩，她抱着胸，没好气的说道，“你是不是以为自己很帅啊，你知不知道你刚才的行为意味着什么嘛，浪费钱，真是的。”
她摇了摇头，继续对着客栈老板说道，“对不起啊老板，我这个朋友喜欢装，这样吧，你算一下客栈每天平均的人流量，我按照那个付钱给你怎么样？”
“呵呵，没问题，没问题…”
老板笑着答应了，而最终结果也就三两银子，这让巳闫十分无语，这就叫铺张浪费了啊？那灵帝大人你之前算什么，五十两金子都随手扔出去了。
真是搞不懂。
晚上
都各自回到了自己的房间准备睡觉，而九曦则是不困，她拿了一张椅子坐在窗户前，看着这一个繁华的城邦，不知道在想什么。
“宿主现在是在做什么呢？”
系统突然说话了，这个世界的系统的话变少了，也不知道是不是因为系统升级的原因，精益求精是吧。
“我在想，我这个人生扮演会有尽头吗？”
对于她这个问题，系统表示很惊讶，“为什么会这样想？”
“你看，我现在就是一个又一个的扮演，死了就下一个，有时候我就在想我这样的意义是什么呢，我又什么时候才能停下？”
“呃，生命本身就没有什么意义，但是生命会对死亡产生本的的恐惧。至于什么时候停下，直到你能够坦然的接受你真正的死亡的时候，就可以停下了。”
系统说出这句话，她突然感觉头一痛，一些零散的记忆片段在脑海中一闪而过，可是又不清楚是什么。
“系统，我问你一件事情。”
“宿主你说？”
“我是怎么开始扮演的呢？是因为什么？我在扮演之前……”
突然，九曦发现，她的记忆，好像出现了一些盲区，明明之前好像记得的，自己是怎么开始扮演的？
她开始努力的回想，可是记忆就始终停留在魔女的那一片沙漠，再之前，就是一片空白，自己在扮演之前是做什么的？
自己是忘了？
还是根本不存在这个记忆？

第311章 九尾篇 大闹一场吧！
她开口想询问系统什么，最后却又没说出话，因为她知道，系统应该也不会给她一个很好的解释，干脆也就不问了，等这次扮演结束之后，她要好好在现实世界调查一下。
第二天
九曦是被巳闫的敲门声给吵醒的，“大人，道盟来人了。”
听着门外的声音，九曦打了一个哈欠，对于道盟的到来，她并不感到意外，因为自己这么一个不明身份的土豪来到了这座城邦，肯定是要派人前来调查的。
不过等九曦看到来者的时候，瞳孔一缩，这个家伙的身影与脑海中的身影重合，是那个黑无常。
黑无常见到九曦之后对她鞠了一躬，不过他好像也感觉到了九曦的不对劲，“在下道盟左护法，张涛之，小姐，我们在哪里见过吗？”
九曦眯起了眼睛，没想到自己找了那么久，居然在这里碰到了。旁边的巳闫突然皱起眉头看向九曦，跟了九曦这么久，他立马就察觉到了她的不对劲。
“宿主冷静一下，张涛之现在可不能死。”
系统的适当提醒好像拉回了九曦的理智，可是一想到小时候的部落自己在分离时母亲所死亡的惨状，她脸色一沉。
这时张涛之也察觉到了不对劲，当即想要离开，可是已经晚了，一股滔天的妖力从九曦的身上散发出来，瞬间蔓延了整个城邦。
所有人都突然感觉呼吸困难，而且九曦把这股气势压在了张涛之的身上，他直接跪倒在地，直接用一个小刀划破了自己的气管，却又没伤到要害，想要通过这种方式让自己呼吸。
“小姐，我们无冤无仇。”
“无冤无仇？好一个无冤无仇！”
九曦缓缓的靠近对方，她身上的伪装也慢慢消散，她走到了对方身前，用一个棍子抬起了对方的头，“你好好看看我是谁？”
张涛之看到对方的九尾之后还怎么不明白对方就是传闻的魅灵帝，盟主还让自己隐藏起来，不要被对方发现，没想到居然在这种地方遇上。
“怎么，没想起来吗？我来帮你回忆一下吧。”
九曦刚想使用一点法术，却又突然停了下来，因为系统突然发出了警告，“宿主，现在张涛之并不能死，至少现在不能死，正常剧情不是这样发展的。”
系统的声音听上去没什么感情，但是九曦好像听出了惊讶的感觉，她笑了笑，顿时，张涛之的头颅被一股无形的力量给削掉，血液飞溅，却被九曦的妖力屏障给拦了下来。
“宿主，你……”
对于九曦的行动，系统不知道该说什么，而九曦只是反问道，“灭族仇人就在眼前，如果我没有能力也就罢了，有这个能力怎能不杀？”
“好了，破坏正常剧情的话会有什么惩罚吗？”
对于九曦的回答，系统沉默了一会，随后说道，“惩罚倒是没有，只不过宿主你现在破坏了游戏剧情，就会像上次一样，我也不知道之后会发生什么，也就不能给你提供一些很好的帮助，明白吗？”
听到系统的解释，九曦也知道对方是为了自己好，心里感到一暖，不过还是淡淡的说，“好了好了，现在已经杀了，还有什么办法嘛，安啦，我会随机应变的，不用担心。”
对于九曦的回答，系统也只是叹了一口气，就并不再言语了。
回到现场，对于张涛之的突然死亡以及九曦的突然出现，众人都没有反应过来，不过很快，一个青年出现在了这里。
是盟主，因为九曦丝毫没有掩盖自己的妖力，整个城邦，只要是有点修为的人就能够感受得到，他自然也不例外。
他先是看了一眼地上张涛之的尸体，把目光投向九曦，并且眯起了眼睛，“灵帝大人您这是要挑起人类与妖怪之间的战争吗？”
九曦的还没说话，巳闫就想开口，因为平时这种情况都是他来处理的，可是这次九曦却拦下了他，对着盟主说道，“真是给我扣了一个好大的帽子，我只是杀了一个该杀之人罢了。”
“可是这个人是我道盟的重要成员，灵帝大人您这样做，恐怕不妥吧，难道是想要坏了规矩吗？”
这家伙，帽子是一个接着一个，九曦笑着摇了摇头，。“既然你这样说的话，那我就直说了吧。”
“是又怎样？不是又如何？”
她声音并不大，但整个房间还是听得到，旁边的洛筱芙震惊的看向九曦，这是我家小曦说出来的话语吗？
太不可思议了。
“可是你不是想要和平吗，你这样做，两边的战争……”
盟主的话还没有说完，九曦便打断了他的发言，“我何时说过我想要和平，我只是不喜欢争斗而已。还有，关于你所说的战争，人与妖之间的摩擦还少吗，大大小小的不都是战争吗？”
盟主被说得哑口无言，可是他还想反驳，九曦却不想和他继续扯了，直接加强了自己的妖力，对方感受到这股恐怖的实力，不再说话。
他明白了九曦的意思，她最强，所以她想做什么就做什么，不服的话，可以来打一架试试。
看到盟主不再言语，九曦也准备撤离了，关于这次的城邦之旅，也不是完全没有收获，这不是杀掉了一个家伙吗？
至于姐姐的消息，找个机会换一张脸再来一趟呗，而且有了这一次的经验，事情肯定会顺利许多。
在走之前，她给给了客栈老板一些银子，毕竟打烂了对方的那么多东西，还是要赔偿一下的，一码事归一码事。
在走出城门之后，九曦听到系统再次叹了一口气，便询问对方怎么了。
“我说宿主，你这次也太乱来了吧，如果你只是杀了张涛之我弄下还能知道后面怎么办，现在你这，我是真的没办法了。”
九曦听出了对方的无奈，摆摆手，“没事没事，走一步看一步嘛，玩游戏就是要那种未知的感觉，知道了再走就没意思了吗。”
系统冷哼了一声，“真是的，太乱来了！”
“嘻嘻。”

第312章 九尾篇 新客人
回到天狐城之后，九曦觉得有点累了，就想好好睡一觉，可是门却被敲响了，不用开门九曦就知道是谁。
巳闫去处理公务了，而洛筱芙最近也不知道在忙什么，她现在去人类领地搞了那么大的事情，刚回来就有人找，一想就知道嘛。
“进来。”
门打开了，来者果然是穆白云，他先是对着九曦鞠了一躬，然后说道，“灵帝大人，您这次去人类地域所说的话，是认真的吗？”
他盯着九曦，眼神里面充满坚决，九曦打了一个哈欠，并没有着急回答他，而是打趣道，“你消息挺灵通的。”
“请灵帝大人您回答我的问题。”
面对他的逼问，九曦只是淡淡的摇了摇头，随后眼神一凝，妖皇的气势瞬间压向对方，这可没有留手，穆白云瞬间被压在地上动弹不得。
“这里是天狐城，请注意你说话的态度。”
她又马上解开了限制，毕竟只是威慑一下他，又不是真的想要他的命，穆白云也知道自己鲁莽了，恢复了一会之后继续开口，“灵帝大人，您这次的做法可能会再次激起人类与妖怪之前的矛盾，本来已经安定了许多，可是现在……”
他想要说点什么，可是却被九曦打断了，只听九曦淡淡的说道，“这些事情和我有什么关系，我只关心我的朋友的安全。”
她的话让穆白云后面的话卡在了喉咙里，沉默了半天后，他看着九曦，“那么灵帝大人，我算是你的朋友吗？”
他看着九曦的异瞳，九曦则是躲开了目光，淡淡的说道，“不是。”
穆白云的脸色暗淡了下去，什么都没有说，离开了大殿，等他离开之后，系统的声音在九曦的脑海中浮现。
“我说宿主，你这样是不是有点太残酷了。”
九曦无奈的摊开手，没办法，不这样的话根本起不了什么作用，没错，她刚才的表现是演出来的，她当然把穆白云当成了朋友。
只不过她也知道现在的处境，作为天狐城唯一的人类，穆白云肯定是会被道盟的那些家伙找上门来的，目的就是想要通过他来渗透之类的。
不过九曦还想到一个可能，不过她感觉这个可能，应该不大吧。
不过大门很快又被敲响了，来者是洛筱芙，她慌慌张张的跑进来，对着九曦说道，“小曦，大门，大门那里，又来了一个人类！”
哦……那就让他入住呗，第一次自己去是展示诚意，第二次自己就不用再去了嘛。洛筱芙也看出九曦的想法，立马继续说，“可是门外的那个是道盟之主啊！”
九曦本来想喝口水，被她这么一说差点呛到了，她有想过道盟可能会派人来他们天狐城卧底什么的，没想到对方竟然直接自己来了。
她收拾了一下自己，然后前往了大门这一次依然有许多的人围观，因为这个人类的身份看上去并不简单。
九曦很快就来到了这里，盟主看到她眯起了眼睛，“灵帝大人，好久不见。”
“呵呵，你来我天狐城，是想要做什么？”
“很简单啊，我想要入住。”
说着，盟主还拍了一下自己身后的那一大堆行李，露出了一个微笑，“我记得天狐城不是号称任何生灵都可以入住吗，想必灵帝大人应该不会拒绝吧。”
这家伙笑的很轻松，九曦猜不出来对面想要做什么。
“系统你说，这家伙是在想什么东西，只身一人敢来天狐城，不怕有来无回吗？”
“人家敢来就肯定留有后手嘛。”
系统是这样说的，九曦也点了点头，她并没有询问系统这家伙来的目的，因为系统应该也不清楚，毕竟之前自己打乱了剧情。
“盟主当然可以入住，不过我得先说一声，这里是天狐城，天狐城有天狐城的规矩，希望盟主不要越界。”
“那是当然。”
盟主爽快的点头，随后一旁等候已久的妖怪想要上前为他搬行李，可是被他拒绝了。
九曦也没有理由拒绝他的入住，毕竟当初说任何生灵都可以入住的正是自己，总不能说话不算话吧。
她也没想着派人盯着盟主什么的，因为以对方的实力，就算自己派巳闫去盯着应该也会被发现的，可能还会获得假情报，那还不如不盯。
等九曦回到大殿的时候，发现万毒尊已经在这里等候多时了，看样子她也是逛够了，发现九曦回来之后她对着招了招手。
“灵帝大人，我要回去了，不要想我哦。”
谁会想她啊，九曦摆了摆手，示意他可以走了，自己现在真的需要好好睡一觉，可是万毒尊突然开口。
“哦对了，玩的太疯差点忘了，龙祖那边让我拜托你去他那里一趟。”
龙祖？
九曦脑海里浮现出一个白胡须的老人，她和龙祖的见面次数不多，也就是成为妖皇的时候，还有一些利益上的交易什么的。
对方为什么突然拜托自己去他那里？
“是有什么事情吗？”
“应该吧，不过我也不知道是什么事情，看他那个样子好像挺急的。不过呢，反正事情我已经转达了去不去还是看你自己喽，拜拜！”
说罢，她便化为一团烟雾散去，看样子是离开了，而九曦则是坐回自己的位置开始思考去不去的问题。
要是平常的话自己是肯定要去一趟的，因为东海那边的食物挺丰富，环境也不错，不过现在有了盟主这个家伙在天狐城，要是自己出去了止不准要闹出什么幺蛾子来。
不过在沉默一会之后系统为她做出了决定，“滴滴滴，发布任务，前往东海会见龙祖。”
奖励是没有的，不过九曦也没在意，系统这家伙都颁布任务了，说明东海那边真的有什么事情需要去看一下。
不过。
“喂喂，系统你不是不知道剧情了吗？怎么还发布任务。”
“被宿主扰乱的是主线剧情而已啦，支线又没有什么影响。”
行吧，那就去看看。

第313章 九尾篇 蛟龙也是龙
在临走之前，九曦前往了一个地方，并且敲开了门，出来的是盟主，没错，这里是为盟主安排的住所，在前往东海之前，她还是要见对方一面才行。
盟主见到来者是九曦之后顿时喜笑颜开，连忙招呼她进门坐下，并且为他泡了一杯茶，九曦并没有喝。
“盟主也在天狐城待了两天，感觉如何？”
“很好。”
盟主也只说了两个字，九曦看了他一眼摆摆手直接离开了，她来这里的目的又不是和这个家伙聊天，她的目的是布置一个监视的法术而已，刚才布置完了就走了。
毕竟自己走了就没有可以约束他的人了，要是法术被破坏或者检测到他有什么坏事要做，她就可以直接赶回来。
准备完毕之后她就前往东海了，这次真的就只带了洛筱芙，对于巳闫，他还专门嘱咐了他不能再跟上来了，毕竟城中需要有一个能管事的人对吧。
以前与东海进行贸易的时候留下了传送法阵，现在修复一下应该还能用，两人顺利的来到了东海。
刚刚到达，洛筱芙就好奇的打量起了周围的环境，之前与东海的贸易是由巳闫进行对接的，这还是她第一次来到东海，当然好奇了。
这里的环境也就是那样嘛，四周全都是海面，传送法阵是建立在一个礁石的上面的，一些奇特的鸟儿飞来飞去。
“好了，就这海平面有什么好看的，好看的风景在下面呢。”
九曦拍了一下对方的头，然后从衣袖里拿出来一个药丸，让对方服下，“这个是可以让你在水下呼吸的东西，大概能够持续三天吧，应该够了，不可能待太久。”
洛筱芙点点头服下，感觉胸部有点难受，很快又有点奇妙的感觉，仿佛对水有了一些亲和力，她之前明明不会游泳的。
她试探着摸了一下水面，刚想说什么，却被九曦一脚给踢下了水，紧接着她也跳下了水。
洛筱芙本来在奋力挣扎，在发现好像真的能呼吸的时候感觉有点惊喜，这股感觉十分奇妙哎。
“洛筱芙你现在的表现有一个形容词可以很形象的说明。”
“什么形容词？”
“丛林土鳖。”
“嗯？这是什么意思？”
她不太能够理解这个词的意思，是某种妖怪吗？
九曦也只是吐槽一下，懒得和她解释什么的，前面不远处就是龙祖的宫殿，也不知道对方看到自己来了会有什么反应。
她刚刚接近龙宫还没有进去，一个白胡须老者连忙迎了上来，“灵帝大人大驾光临，属实突然，我都没有什么准备。”
这个老者就是龙祖了，九曦摆摆手表示他不用把自己的身份摆得那么低，就算对方有事有求于自己，他也是和自己同一个等级的人吧，而且还是龙族。
最重要的一点就是，对方的年龄不知道比自己大了多少岁，虽然是按照实力来划分身份，但让这么大一个老者叫自己大人什么的，有点尴尬的说。
“好了，宴会什么的就免了吧，直接说正事，你找我是有什么事情吗？”
九曦开门见山，龙祖也喜欢她这个态度，只不过她看了一下九曦身边的洛筱芙露出一副难堪的表情，九曦瞬间明白了他的意思。
“那个，就你，带洛筱芙去龙宫逛一逛吧，她还是第一次来。”
九曦随便指了一下龙祖身旁的一个手下，让他带着洛筱芙龙宫一日游，洛筱芙当然是很开心，带着九曦就离开了这里。
跟着龙王慢慢走，来到了一个隐蔽的房间，龙王打开了一道暗门，出现了一个地道，他邀请九曦一起走了进去。
走到底之后，映入眼帘的是许多许多的瓶瓶罐罐，就像是一个生物实验室，九曦打量了一下，里面装着的好像是血哎。
罐子上还有一个小纸条，写着的是某种稀有种族的名字，是哪个种族的血吗，九曦扭头看向龙祖，“你这是在搞什么生物实验吗？”
看着九曦那股奇怪的眼神，龙祖愣了一下，连忙摆摆手表示九曦误会了，“这些血液是我走遍大陆收集的，而且对方都是愿意的，没有出现强求的情况。”
九曦并不在乎这些血液的来历，她只是好奇龙祖拿这些血来做什么，龙祖只是从一个柜子里拿出一个玻璃瓶，里面装着的居然是金色的血液，有一点稀奇，九曦还没有见过。
“这是什么种族的血？”
“大人，这是龙血。”
龙血？
九曦的表情变得奇怪，这家伙不会是什么变态吧，现在整个世界就他一条龙，他还把自己的血放进罐子里保存什么的。
“不是，不是灵帝大人您想的那样的。”
龙祖连忙解释并且再次拿出一本书，递给了九曦，她不明白对方的意思，但还是翻看了起来。
看了一会，九曦合上了书籍，这里面记载的是一种血脉晋升的当时，嫡系血脉净化到纯种血脉的方法。
方法并不是很难，只是需要两种材料，一种是你想要进化的种族血液，另一种是需要非常稀有的种族血液作为引子。
九曦挑了挑眉，看向了龙祖，她还没说话，对方却先一步开口了，“没错，就是灵帝大人你想的那样，我并不是什么龙族，而是一条蛟龙而已。”
这个世界的蛟龙，虽然名字后缀有一条龙，但是其中的龙族血脉可以说是没有，严格意义上来讲只能算作是蛇。
对方居然把这种秘密给自己说，她挑了挑眉，“所以呢，你到底想要做什么。”九曦已经猜出他想做什么了，但还是要等对面亲口说出来。
“我为了寻找稀有血液走遍了世界，结果发现都不行，直到灵帝大人您的出现，您本来就是稀有的天池狐妖，而且还是万中无一的九尾，您的血液一定能够成功的！”
他的话有点激动，九曦点了点头，这对自己来讲并不算什么，就当是献血了，不过嘛，“想要我的血？没问题，不过我有什么好处？”

第314章 九尾篇 关于生命
“当然，有报酬的，有报酬的。”
龙祖连忙点头，然后从抽屉拿出了一个东西，他并没有慌着递给九曦，而是说道，“这些年我调查了一下灵帝大人您的背景，发现，您其实有一个姐姐对吧。”
九曦听了之后皱起眉头，她并不喜欢别人调查自己，但她并没有多说什么，只是挥挥手示意他接着说。
“灵帝大人这些年也在寻找自己的姐姐吧。”
“别卖关子，直接说。”
九曦有点不耐烦了，龙祖连忙点头，“我这里有关于你的姐姐的消息，只要灵帝大人您愿意把您的精血给我一滴。”
九曦听了，沉默半响之后冷冷的说，“呵呵，你还挺贪的。”
精血这种东西，可是关于修为的，修为越强的人，精血里面蕴含的修为就越多，也就是说，九曦要是给了他精血，不只是给了他血液引子，还把一部分修为给了他。
龙祖笑了笑，“这点修为对于灵帝大人来说不值一提。”
被这么一个白发老人拍马屁可高兴不起来，九曦叹了一口气，逼出一滴精血之后拿了一个空的罐子放了进去。
“诺，现在把姐姐的信息告诉我吧。”
龙祖连忙点头，把刚才拿出的东西递给了九曦，那是一个罗盘，“灵帝大人，这个是我制造出来的，可以寻找稀有血脉的罗盘，只要打开这个。”
龙祖在罗盘上按了一下，随后罗盘散发出光芒，指针开始旋转，最后指向了九曦自己，并且散发出红色的光芒，不过中间掺杂着一点紫色。
“这个就是代表稀有血脉了，每个种族的颜色都不一样，按这个就可以把自己屏蔽，天池狐妖的应该就是这个颜色。然后呢，我在另一个地方，也发现了这种颜色的血脉。”
龙祖停顿了一下，继续说道，“不过呢，已经过了好几年，我也忘记是在什么地方了，但是是我在路过一个城邦的时候发现的，而且那里不止有这一种颜色，还有好多的稀有血脉，不过那里是人类的领域，我也就没去查看。”
九曦点头表示能够理解，她马上就离开了，因为龙祖准备尝试血脉进化，她可不想留在这里碍手碍脚的。
她出来之后就去找洛筱芙准备回去了，可是找了半天也没有找到，这个小妮子跑到哪里去了，正当她疑惑的时候听到了一股傻傻的笑声。
顺着声音找过去，终于看到了洛筱芙，结果眼前的一幕让她震惊，洛筱芙的眼睛上蒙了一块布，而在她周围围绕着许多侍女，在她们的手上都捧着大大小小的食物，洛筱芙就在中间乱窜，抓到那个吃那个。
九曦捂住脸，好好好，你这样玩是吧，你当你纣王啊？
她上前拉起她的耳朵就准备离开，洛筱芙一时间还没反应过来，连忙挣扎，发现是九曦之后乖乖的跟着她离开了。
只不过她的嘴里一直在小声嘀咕着什么，声音有点太小了她没怎么听清，九曦停了下来，看着她，“说什么这么小声，说大声点让我听听？”
“我说好不容易来东海一趟的话，想好好玩玩嘛。”
洛筱芙嘀咕道语气有一点心虚，要是平时的话九曦肯定会让她在这里玩个够再回去，不过现在有了姐姐的消息，时间刻不容缓，也不能留着她一个人在这里。
只好拉着她回到了天狐城。
来到大殿，九曦开始打量手中的罗盘，打开之后，指针开始极速旋转，最后停留指向了西边，而且那股光芒，居然和指向她的一模一样。
她愣了一下，随后立马询问系统，“系统，这股光是怎么回事，是我姐姐，还是那只赤狐？”
“想一下就知道了嘛，赤狐和天池狐妖虽然都是天生狐妖，但是严格意义上还是两个品种啊。”
系统这样说的话，那就可以肯定了，这个光芒是自己的姐姐，居然这么快就找到了，难不成龙祖说的城邦就是自己的这个城邦？
可是没理由记不住啊？
算了，不想那么多。
九曦连忙起身向着光芒那边飞去，天狐城并不是很大，她的极速飞行的身影引起了众妖怪的注意，灵帝大人这么匆匆忙忙的，是有什么急事吗？
可是就在九曦飞到一半的时候，那一束光芒突然就消失了，随后罗盘就在那里一直转，仿佛失去了目标。
这是什么情况？
这玩意还有bug的吗，还是对方坐传送法阵离开了？这个不太可能，搭建传送法阵可是一项大工程，而在天狐城现有的传送法阵都有人看守的。
她有点疑惑，但心中已经安定了下来，对方应该没有离开天狐城，虽然不明白姐姐为什么不来找自己，但是这样就足够了，她就一直盯着这个罗盘，她就不信不会再次出现。
她刚落地，巳闫却很快就跟了上来，对着她说道，“灵帝大人，有一件事情急需要你你过去，刚才你飞太快我没追上。”
九曦点点头，示意他带路，巳闫也没有废话，直接带着九曦前往了一个小屋子，打开门进入，发现赤狐躺在床上，奄奄一息，而冰凌就在旁边守着，并没有说话，也不知道是强撑着还是什么。
呃，这几天一直都在忙，忘记给他续命了，九曦走到床边，调出对方的生命线，果然已经所剩无几了，她正想把自己的弄一些给对方，却被狐老给抓住了手。
“灵帝大人，不用的，您还年轻，需要把我们狐族传承下去，您的每一秒生命都是稀有的，而我已经活够了，不用再这样……”
呵呵，你说你的，可是九曦还是准备给你弄一些，因为自己这个扮演，肯定是活不到自然死亡的，还是让对方活久一点吧。
可是她准备弄过去的时候，发现狐老已经没了动静，在看对方的生命线，已经暗淡了，对方选择结束了自己的生命，这种情况就让九曦有点搞不懂了。
多活一段时间不好吗？

第315章 九尾篇 玩具
对于狐老的自我了断，九曦并没有什么情绪波动，她只是看向冰凌，对方戴着狐狸面具九曦也不知道她的表情变化，只是拍了拍她的肩膀。
“我会好好安葬你师父的。”
说完她就带着巳闫离开了，这种情况还是让对方自己一个人待一会比较好，可是她刚出门就碰到了一个男生，就是那个卡卡西。
他看到九曦之后露出一个自信的笑容，并且对她打了一个招呼，九曦懒得理他，直接离开了，而对方挠了挠头，正准备进入屋子，结果迎接他的是巳闫冷冰冰的眼神。
“如果下次再对灵帝大人无礼的话，我会把你埋进后山的坟墓里，懂了吗？”
他丝毫没有掩盖自己的妖力，对方被吓得说不出话来，巳闫见到他这股懦弱的样子，冷哼一声后就几次了。
对方恢复了一会，强行让自己冷静下来后推开房门走了进去，里面的冰凌依然坐在狐老的旁边，不过她不知什么时候已经摘下了面具。
泪水一滴一滴的落下，在半空中就变成了冰珠，落在地上发出啪啦啪啦的声音，卡卡东看到冰凌的这副样子，瞬间自信了起来，刚才的恐惧一扫而空。
“我说师姐，现在师父也死了，走吧，我们离开这个地方，找一个并不强大的地方，一起生活。”
冰凌并不想理会对方，奈何他一直在旁边纠缠，她只好冷冷的说道，“你想要走的话就直接走吧，并没有拦住你，我要留下来，为师父守墓。”
“为这个老头守墓？怎么，你是想在这个地方过一辈子？别开玩笑了，走吧，我们一起离开这里。”
他说着就想要去拉住冰凌的手，可是他还没有反应过来的时候，一把冰刃已经抵住了他的脖子，是冰凌，他看着对方，冷冷的说道，“要不是因为你是师父的样子，我早就已经把你给杀了，快滚！”
她冷冷的声音以及脖子上传来的冰冷触感让卡卡东冷汗直流，连忙点头然后离开了房间，房门被重重的关上。
他看着被关上的门，吐了一口唾沫，什么玩意，还给我装上了是吧，等老子发育起来，让你在床上浪叫。
可是现在他的实力肯定是不能够支持他这个想法的，正准备离开的时候，她的前方出现了一个男子，他立马就认出了对方。
“道盟盟主？！您怎么会在这里！”
他想要加入道盟，所以也了解了一下道盟的人物，不过当时在入盟考试的时候就因为实力不够被刷下来了。
盟主看着面前的这个男人，露出了笑容，自己正好缺一个棋子，这个人正好，于是他对着卡卡东伸出了手，“阁下，愿意加入道盟吗？”
第二天
对于这个同族的下葬，九曦还是很在意的专门为他办了一个葬礼，出席的妖怪还挺多的，看样子对方在天狐城待的这一段时间没少交朋友。
“冰凌呢？”
九曦环顾了一下四周，并没有看到那个狐狸面具，按道理来说对方现在应该早就到来了，而且谁都能缺席，她不可能缺席啊，难不成是出事了？
她正担心的时候，看到了一个面孔，顿时愣住了，因为那是一个冷艳女子，最重要的是对方穿着一身非常性感的衣服。
周围的妖怪议论纷纷，因为她是一个人类，他们可没有见过这个人类在天狐城出现过，他们不知道，但是九曦知道，对方就是冰凌，她看过对方的样子的。
怎么会变成这样？
九曦皱起眉头，刚想开口，却看到了在冰凌的旁边还有一个人，是那个卡卡东，他的一只手搭在冰凌的肩膀上，他也注意到了九曦的目光，对着九曦露出笑容。
这是怎么回事，如果她没有记错的话，冰凌好像是非常讨厌这个家伙的吧，怎么会突然变得这么亲密。
“系统，这是怎么回事？”
“这个时候就知道问我了啊，不过很可惜宿主，因为你破坏剧情的原因，我也不知道这是什么情况。”
好吧，九曦都差点忘了，不过对方还是非常可疑。她走了上去，“冰凌，这是怎么回事？”
九曦并没有理会卡卡东，而是直接询问冰凌，只听见对方说道，“昨天我想了很久，突然发现我是爱着师弟的。而且现在师父已经与世长辞了，现在我唯一能够依靠的就是师弟了。”
她说着说着还露出了笑容，不过九曦总感觉不对劲，因为对方的眼神非常奇怪，看上去并不像是一个人类，更像是一个傀儡。
她还想询问什么，旁边的卡卡东突然说话了，“好了，灵帝大人，我现在要参拜师父了，能够请你让一下吗？”
他的语气非常骄傲，听得九曦有点不爽，但还是让开了道路，现在并不是能够动手的场合，等葬礼结束之后再调查清楚。
“系统，虽然不知道具体情况，但是这绝对绝对是有问题的对吧！”
“这是个明眼人都能看出这有问题吧，不过呢，我还是友情提示一下哈，宿主还是小心一点为好。”
九曦点了点头，因为现在的这个样子着实有点诡异。她对着旁边的巳闫招了招手，对方很快就来到她身边。
“灵帝大人有什么吩咐。”
“你一会去办一件事情，把全城的所有妖怪都排查一下，看一下有没有人的眼神无光，行为举止十分怪异。”
虽然不明白九曦的意思，但巳闫还是点头，然后下去开始着手调查。为什么让巳闫调查呢，因为她也意识到，如果能把冰凌变成这个样子的话，没道理不能把别的妖怪也变成这个样子。
万一城中已经有很多妖怪已经变样而自己不知道的话就搞笑了，还有就是她大概也能猜得出来，这个事情多半和盟主这家伙有关。
毕竟就是对方来了才发生这种事情，不过现在自己也没有证据，直接去找事太过莽撞，还是先调查一下再决定吧，小心一点准没错。

第316章 九尾篇 暗流
洛筱芙偷偷的盯着前面不远处的卡卡东，有一点生气，自己本来玩得好好的，为什么非要来跟踪这个家伙啊。
“我看你也挺闲的，不去好好完成一下灵帝大人的命令吧。”
这是巳闫的原话，真是的，自己本来就是摸鱼的料啊，居然干跟踪这种事情，她心里忍不住吐槽，这时前面的卡卡东突然转了个身，她连忙躲到了一边。
应该没有被发现吧，她也不敢再探头出去打量，生怕被发现了，过了一会之后她才看了一下，发现人已经不见了。
哎！！！
她跳了出来，连忙查看周围，根本没有看到有什么人，这时一个手突然搭在了她的肩膀上，她被吓了一跳。
扭头一看，是一个眯着眼睛的长发男子，没有妖怪特征，也不知道是什么妖怪，洛筱芙还没开口，对方先开口了，“洛筱芙大人，你在这里偷偷摸摸的做什么呢？”
啊……
洛筱芙摸了摸头，不知道该怎么回答，对方应该是天狐城里面的居民，不过对方能认得自己她还是有点意外。
虽然自己的职务就是安排居民的住所，但是她可是摸鱼之王，这种事情当然是交给下属去处理了，平时她和九曦一样，都是不露面的。
不过现在情况紧急，要是巳闫那个家伙知道自己要是跟丢了的话，起码就是三天没饭吃，那样的生活不知道有多煎熬！
“那个，你知道刚才在这里的那个，发型浮夸的那个人类男性去哪里了吗？”
洛筱芙也不管这个人是谁了，连忙询问，而对方挠了挠头，表示不知道，这让洛筱芙的心里凉了一大截。
完了。
“不过我知道对方的住所，我带你去吧！”
对方的住所，这种事情都是自己的下属在管吧，而自己的下属就那么几个妖怪，洛筱芙和下属的关系还不错，而面前这个人明显不是她的下属。
“你是那个人类的邻居吗？”
她在问出这个问题之后，对方明显愣了一下，随后笑着点点头。
果然是这样吧！
不愧是自己，这样都能够猜到对方的身份！
…………
穆白云在天狐城闲逛着，已经在这里住了这么久了他也熟悉了周围的道路，甚至还发现了几个隐蔽的地方。
自从上次去找九曦被请出来之后他就闷闷不乐的，甚至有好几次想着要不离开算了，但是又想一想，现在人类与妖族的矛盾已经被挑起来了。
天狐城最近也多了好多前来避难的妖怪，甚至人类也来了一点，因为已经有了人类入住的先例。
就像九曦说的，她不会保证全世界的和平，但是会保证她的城邦人民的安全，这样好像也不错是吧。
就在他闲逛的时候，看到了一个人，而且这人有点眼熟，那不是经常在魅灵帝身边的那个妖怪吗，好像叫洛筱芙是吧。
他先是看了一下眼，随后又注意到在她前面的那个眯眯眼男人，脸色瞬间变得严肃了起来，因为他感觉到了，这个家伙的身上有一股不祥的气息，好像，并不是活人。
他们在一起做什么？
穆白云心里嘀咕着，他摸了一下自己的腰部，这才发现自己出门的时候想着麻烦就没有把剑带在自己的身上，想要跟上去的话，回去再拿剑，对方早就不知道跑到哪里去了。
犹豫再三之后，他还是决定跟了上去，这里可是天狐城。
应该没问题的。
他悄悄的跟了上去，就尾随在两人的后面，可是过了没多久8她们两个人就停下来了。
洛筱芙打量着面前的这个小木屋，这个小木屋处于天狐城的最角落的地方，平时根本不会有人来，当初建设天狐城的时候她还是出了一部分里的，她记得很清楚啊，在这里她们根本没有建造任何住所。
“这个房子，是他自己建的？”
“这个，我就不知道了。”
眯眯眼男人摇了摇头，洛筱芙叹了一口气，坚定了自己的想法，那个家伙居然没有经过同意就私自建房子，这叫违章建筑懂不懂啊，得让巳闫罚他的款才行。
她叹了一口气，上前敲了敲门，并没有人回答，不过门却啪啦一声被打开了，啊嘞，出门没有关上吗？
要不要进去看看？可是就这样进别人的屋子好像不太好吧。
她正在犹豫的时候，肩膀又被拍了一下，她不耐烦的转过身，看着那个眯眯眼男人，“喂喂，做什么啦。好啦好啦，你的任务完成了，如果是想要什么奖赏的话，过几天我会派人找你的。”
洛筱芙说完就想要继续调查，可是对方却摇了摇头，随后慢慢睁开眼睛，等洛筱芙看到他的眼睛的时候愣住了，因为对方没有瞳孔，眼睛里面就是纯黑的一千。
紧接着，她就失去了意识。
在不远处跟踪的穆白云皱紧眉头，他没搞明白这是什么情况，怎么洛筱芙突然就倒在了那个人的怀里。
两人在约会？
看起来好像不像是，他思索了一番之后，还是准备站出去，虽然自己并没有带什么武器，不过按照自己妖王的实力应该问题不是很大。
“我说，这位朋友，你和洛筱芙的关系很熟吗？”
他的声音引起了对方的注意，对方看到他之后，嘴角勾起了一丝笑容，随后把洛筱芙轻轻的放在了地上。
“穆白云，没想到在这里遇见你。”
啊嘞？
穆白云愣了一下，他没有想到对方居然会认得自己，但是自己对他完全没有形象了，他对自己的记忆力很自信的，自己绝对没有见过面前的这个眯眯眼。
对于穆白云的意外，眯眯眼并没有在意，他只是突然大笑起来，“真的是老天有眼，居然让我在这里碰到你，那就正好，把你一起解决了！”
说完，他直接出手，一团黑色的雾气向着穆白云的方向飞来，穆白云十分懵，他本来还想好好谈一谈什么，对方突然出手让他措手不及。
而且自己为人和善也没有得罪过什么人啊！这都什么和什么啊！

第317章 九尾篇 旧事
叮铃铃玲玲！！
巳闫关闭了闹钟，从床上坐了起来，轻轻的打了个哈欠，这个小玩意是灵帝大人发明出来的，简单的机械结构再加上一些小法术，非常好用。
他简单的打扮了一下自己，在离开屋子之前，他看向了一旁的墙壁，那是一个展示墙，上面挂满了画像，都是他，洛筱芙，九曦三人的合照，从三人正式合作到今天，每年都会有一张。
这个画像是洛筱芙提出来的，说是为了纪念他们之间的友谊什么的，一开始他还嗤之以鼻，不过现在他却是已经习惯了。
他看了一会，之后拿起桌子上的文书开始阅读。
一开始自己为什么想要跟着九曦呢，是因为他觉得对方前途不可限量，跟着对方自己也肯定能够达到一个全新的高度。
现在的确也达到了，可是在九曦轻而易举的突破妖皇，而自己所卡在妖王巅峰数十年的时候他就明白了，天赋这种东西可不是通过努力就能够弥补的。
后来他就停止了修炼，开始专心辅佐九曦，并且管理天狐城的一切事宜，在他的眼里，九曦是完美的，强大，美丽，并且在定制管理策略这一方面更是厉害。
以前太过于专心修炼，都没有发现对方的魅力，后来呢，他明白自己是爱上了九曦，可是他也明白，两人之间是一条无法逾越的鸿沟，也就把这股爱慕深深的藏进了心里。
并且，对于那种对九曦有着非分之想的人更是一个也不会放过。
看完了文书，他查看了一下时间，来到了街道上找了一个他经常光顾的客栈，点了两份招牌菜。
老板娘是一只羊妖，见到是巳闫来了，立马露出了笑容，“巳闫大人您又来了，每次都到我这个小店来吃饭，真是让人开心。”
巳闫只是淡淡的笑了，示意对方把自己当做普通客人就好，不用过多照顾，然后就从口袋里掏出一些银子，老板娘连忙拒绝，，“哎呀，巳闫大人您这是什么意思，再这样我可就要生气了哈。”
对方做出一副生气的样子，巳闫无奈的放下了银子，其实他在城邦人民中的声望甚至比魅灵帝还要高，因为大大小小的事务都是他在经手，民间的纷争也是他在解决。
虽然自己都是按照灵帝大人的命令办事，不过百姓都把功劳算在了他的头上，这就让他十分无奈。
在面被端上来后，他正想吃面，看着这个面的时候，突然传来了一种特别的感觉，如果是以前，怎么可能回头这么和平的时刻呢？
他笑了笑，开始慢慢的吃面，这时老板娘坐了过来，开始和巳闫搭讪，“巳闫大人，最近来天狐城的妖怪好像变得更多了，甚至人类也来了不少，外面是不是发生了什么大事啊？”
巳闫吃了一口面，打量了老板娘一眼，他当然知道老板娘底细，她也是逃难过来的，老家好像是南原那一带，好像有过伴侣，不过在逃难中身亡了。
而且他也听懂了对方的语气，放下了筷子，“老板娘你不用对我客气什么的，有什么请求可以直接提。”
老板娘点了点头，拿出了一个相片，里面是她们一家人的合照，“在逃难的途中，我们一家遇到了一个好心的人类少年，他帮助我们逃难，可是在逃难的途中遭遇了人类修士，他为了掩护我们逃跑而去引来对方，我的女儿也在我注意的时候趁我不注意追了上去，这么多年，我也不知道她们是否还活着，希望大人帮我调查一下。”
听着老板娘的言语，他点了点头，把目光放在了那张相片身上。
镜头一转，在后山中，九曦为那些人类分配了寿命之后就找了一个风景好的地方坐下来吹风，哪里来的多余的寿命呢？
最近不是有人类想要入住天狐城吗，这里面不止有逃难过来的，还有一些罪该万死想要混进来逃避追捕的，这些人也就顺理成章的被九曦给解决了。
而且九曦发现，这些罪大恶极之人的寿命意外的非常多，真是应了那句话，好人不长命，祸害遗千年。
吹了一会风之后，九曦感觉到旁边有人坐下，扭过头看去，居然是万毒尊，“什么风把你吹过来了？”
万毒尊并没有正面回答，而是抽了一口自己的烟斗，“我看你天狐城最近很热闹嘛，就连道盟之主都到你这里来了。”
她这话一出九曦就知道她这次来是什么意思了，不就是看她最近和人类走得比较近，害怕她与人类勾结什么什么的。
“安啦，不会那样的。”
她给对方打了针定心剂，万毒尊点了点头，看着不远处的天狐城，笑了笑，“有一说一，你的天狐城最近确实比较热闹，我感觉会发生什么大事啊。”
九曦点了点头，她也感觉得到，他有一种不太妙的预感，系统也不能够提供什么大帮助，只能靠自己了。
突然万毒尊拍了拍脑袋，好像想起了什么事情，“你看我这记性，差点又忘了，你上次去东海对龙祖那个家伙做了什么？他一下子变强了好多好多，连哀乐君都打不过他了。”
看样子这家伙进化成真龙成功了啊，说明自己那滴血还是有用。
“也没做什么，就一个交易而已。”
她淡淡的回答引起了对方的怀疑，不过九曦不说万毒尊也没有什么办法，只是轻轻叹气，“他最近都有点飘了，还要挑战你什么的，反正你自己心里有底就行，好了，我还有点事，先走了哈。”
说完她就化作一阵烟雾消散了，而九曦听着她的话，也有一点疑惑，哀乐君还是很难对付的，当初自己对战的时候都花费了一点功夫。
“系统，龙祖那个家伙不会突破到妖皇之上的境界了吧。”
“想想都不可能嘛宿主。”
也是，毕竟自己这个开挂的都没有突破，对方进化血脉就突破了？那还玩什么啊。

第318章 九尾篇 还是瞒住吧
“我说，要不要直接就打啊，冷静下来好好谈一谈怎么样？”
穆白云一边躲避对方的攻击一边说道，对方的实力和自己差不多，人类中达到妖王实力的人并不是很多，穆白云大多数也都有过一面之缘，不过面前这个人，他是一点印象都没有。
很明显，对方并不想听他说话，他把对方的火球再次击飞，看着一旁被摧毁的建筑，脑海里有了一个想法。
他不再躲避，手指在空中勾勒出法术，向着对面发起反击，虽然这个法术威力很大，但是速度并不快，对方很轻松就躲了过去。
法术撞击在他身后的城墙上，爆炸变成了许多的烟雾，眯眯眼看着那些烟雾，露出了不屑的笑容，“这么久不见，你居然变成了这种程度吗？”
呵呵，穆白云不打算理会他，因为他这个攻击根本不是针对他的，而是为了只要出动静，引起九曦的注意，那解决这个家伙不是轻轻松松吗？
…………
风景再美，一直看的话也就那样了，九曦打了个哈欠，说实话，她好久都没有好好的睡一觉了，这些日子匆匆忙忙的，可是又不知道自己在忙什么。
突然，天狐城那边升起了一股烟雾，引起了她的注意力，嗯？那里是发生什么争斗了吗？
她站了起来，伸了个懒腰，准备过去看看，反正没有什么事情可以做，可是就在这时，她的口袋里传出了动静。
从口袋里拿出罗盘，它正在飞哭鼻子旋转，最后指针指向天狐城并且流露出红色带紫的光芒，又出现了！
这次还找不到吗？！
九曦连忙想着那个方向飞去，至于那个烟雾，巳闫自然会去处理的，她还是非常放心对方的。
…………
穆白云大口大口的喘着粗气，显然是累得不轻，而对方还是悠哉悠哉的看着他，很轻松的样子。
可恶，灵帝怎么还不来，难不成在睡觉吗？自己的灵力都快用完了。
“天狐城内禁止打架斗殴，难道你们不知道吗？”
巳闫淡淡的看着两人，散发出的威压让两人都不敢动了，穆白云看着巳闫感动得一塌糊涂，虽然不是九曦来支援，不过巳闫来支援也是一样的。
“老大你终于来了，这个家伙不是好人，弄他！”
他连忙说道，巳闫并没有理会他，而是看向那个眯眯眼，随后皱起了眉头，“你好，我没有见过你入住天狐城，能出示一下您的入住证明吗？”
他直接无视了躺在一旁昏迷的洛筱芙，询问对方的入住证明，入住证明这个东西也是九曦研究出来的，其实就是一个铁牌，不过会在上面附着一些九曦的妖力或者巳闫的。
眯眯眼笑了笑，“大人，我的入住证明放家里了，能让我回去拿一下吗？”
听到这句话，巳闫二话不说，直接就发动攻击，因为那个铁牌是经过特殊化处理的只需要念动咒语就可以来到身边，就像一个召唤物一样，所以不存在忘在家里这种说法。
眯眯眼连忙躲开，可是还是被击中了手臂，那只手臂当场化为了齑粉，眯眯眼一直不敌，二话不说化为一团影子直接逃跑，巳闫也连忙追了上去。
而现场只剩下穆白云和昏迷的洛筱芙，穆白云来到洛筱芙身边，想要唤醒对方，可是又无从下手，这要怎么做？
他犹豫了一会，随后上去拍了拍洛筱芙的脸，并没有什么作用，这时后面突然传来了呼喊声。
“这里发生了什么事？”
穆白云扭头过去看了一下，发现是一个羊妖，穆白云认出了对方，因为他也是经常去对方的客栈吃饭。
“这里有人昏迷了，老板娘你有什么办法吗？”
老板娘连忙走了上来，见到查看了一下之后扒开了对方的眼睛，顿时惊呼出声，“都这么久了，怎么还会有这样的法术！”
见到老板娘惊呼出声之后，穆白云也愣了一下，连忙询问到底是什么情况，“问题很严重吗？”
老板娘点了点头，一边在洛筱芙按着，一边在对穆白云解释，“这是我们一族很古老的一种法术了，因为反噬太过严重早就已经没人修炼了，没找到现在都还有。”
老板娘弄了一会之后示意穆白云上来背一下洛筱芙，然后向着她的客栈，来到客栈把洛筱芙放在了凳子上，随后老板娘就上楼翻找一些药材什么的。
穆白云一直在摸鱼，完全没有存在感的说，很快老板娘就下来了，还拿着很多的草药，全部研磨成粉之后直接给对方喂了下去。
对方也皱起了眉头，不过依然没有醒来的意思，老板娘也愣了一下，她也没想到这么严重，随后他看向了穆白云。
“现在只能靠你了。”
看着对方严肃的眼神，穆白云愣了一下，随后立马反应了过来，脑海里浮现出了一些不太好的画面，因为他之前也遇到过的，只有男性能解的毒什么的。
“我需要你的口水。”
“啊嘞？”
穆白云明显没有反应过来，要自己的口水做什么，一般来说不应该是……呸呸呸！
“哎呀赶快！不能有唾沫哈，我要的是晶莹剔透的那种！”
穆白云连忙点头，接过老板娘递过来的碗，弄了一点口水在里面，随后老板娘又拿出一碗药水，倒进去搅拌了几下之后给洛筱芙喂了进去。
没一会，洛筱芙缓缓的睁开眼睛，她坐了起来，摸着自己的脑袋，“啊，头晕晕的，这里是哪里啊，刚才发生了什么。”
老板娘叫她醒来之后松了一口气，紧接着把目光看向了穆白云，毕竟她又不知道具体的情况。
穆白云简单的解释了一番，洛筱芙听后点点头，“按照你这样说的话，我这个情况应该很严重才对吧，是怎么醒过来的。”
“这个嘛。”
穆白云看向了老板娘，而对方根本没有理会他，前往了二楼，现在只剩下一人一妖，看着洛筱芙好奇的眼神，穆白云咽下一口唾沫。
还是不要告诉对方为好。

第319章 九尾篇 影魔
九曦已经来到了城中，她随便变化了一个形态在街道里跟着罗盘走，毕竟要是使用原貌的话太引人注目了，那样自己还找个锤子。
天狐城是很大，不过她我走得非常快，但是这个罗盘一会指这边，一会指那边，她都已经跑到城墙了，然后突然又扭头。
她来回跑，形成了一条靓丽的风景线。
要不是她之前实验过这个玩意真的可以指血脉，她早就不玩了。
就这样走了大概三个小时，太阳已经快要落山了，九曦都已经把天狐城走了个遍，连根毛都没有找到。
她也不是没有想过会不会在自己的那朵云上面，也是翻过来找了一遍什么也没有看见。
就在她准备放弃的时候，突然在前方街道拐角看到了一个尾巴一闪而过，是一条狐狸尾巴，天狐城除了自己和那个赤狐之外就没有其他的狐妖了，后天化形的也是没有。
只有几只自己养的狐狸，不过都是养在云朵上面的，所以这一条狐狸尾巴只能是，姐姐的！
她顿时激动了起来，直接冲了上去，扭过头就看到了前面有一个女子，那个身影与九曦记忆中的身影开始重合。
“姐姐！”
她连忙喊了一声，对方停住了脚步，随后扭过头，这个面孔也对得上，的确就是姐姐，她并没有说话，而是对着九曦露出了笑容。
九曦十分激动，找了这么久终于找到姐姐了，她扑了上去，可是却抓了个空，栽倒在了地上。
她愣了一番，连忙回头，发现姐姐的那道身影居然被自己撞成了一团烟雾，而且正在缓缓消散。
这是，法术吗？
“系统，这是什么情况？”
“很简单啊宿主，就是一个普通的障眼法而已，只是施法者的实力比较高，再加上宿主的情绪有点激动，所以才没有看出来。”
障眼法？
九曦皱紧眉头，随后摇了摇头，“刚才应该不是单纯的障眼法吧。”
“哎呀呀，宿主你也能看得出来嘛，没错，刚才那个的确不是单纯的障眼法，它是障眼法的一个分支变种法术。”
九曦点了点头，也大概弄清楚了施展这个法术的是谁了，因为这种分支变种法术一般都是那种很闲的人才会去研究的，那么什么人会很闲呢？
现在能修炼的都在修炼，很闲的就只有那种修行到了尽头无法前进之人，只有他们才会闲到去研究这种法术。
而在天狐城之内除了自己，实力又高又很闲的人呢，首先把巳闫排除掉，那就只剩下这个道盟盟主了。
而且之前杀掉的那个黑无常也是道盟的人，之前她就怀疑姐姐会不会在道盟里，现在正好可以去证实一下。
与此同时
在一个小屋里，狐幺幺睁开了眼睛，感受着头上的抚摸，她轻轻说道，“恩人，我见到妹妹了，她长大了，我真的好开心。”
“你开心就好，再过几天，再过几天我会让你们姐妹真的团聚的。”
“真的吗？太好了。”
狐幺幺靠近盟主，两张脸越凑越近，可是就在这时，房门被敲醒了，雅兴被打扰，盟主明显不悦，闷声说道，“谁？”
“是我……”
门外传来让他熟悉的声音，而且听上去也是十分虚弱，他一听就知道是正事了，看了狐幺幺一眼，她也明白是什么意思。
打开地下室的门躲了进去。
“进来吧。”
他这话刚出口，门就被打开了，那个眯眯眼倒了下来，不过他的模样有点惨，两只手都没了，脑袋瓜都被打掉了一半，本应该是致命的伤，但他居然还能说话。
“啧啧啧，怎么回事，居然这么惨啊？”
“别说风凉话了，快给我重新找一个。”
眯眯眼开口，盟主也没废话，打开了一边墙壁的暗门，里面赫然摆放着许多的尸体，有人有妖，有男有女。
眯眯眼走到一个男尸面前，随后他的身体里冒出许多的不明黑色物质，从他的身体里面跑到了男尸里面，眯眯眼直挺挺的倒了下去，不再动弹，而男尸则睁开了眼睛。
“我说影魔，好久没有见你这么狼狈了。”
盟主笑呵呵的打趣，影魔有点恼怒，“别说了，还不是你给我找的尸体的实力不行，而且我也是倒霉，遇到了那只蛇妖。”
“蛇妖？哦，你说的是哪个叫做巳闫的家伙，妖王巅峰，你输得不亏。”
“呵呵，你要是给我找一个妖皇实力的尸体，我会这么狼狈吗？”
听到影魔的抱怨，就连盟主也忍不住笑了，随后摆摆手，“放心，我答应过你就不会食言的，放心，再过不久，我会给你一具妖皇级别的尸体的。”
他冷冷的说道，而影魔则是露出一副呵呵的表情，因为盟主已经不止一次给他画大饼了，他吃大饼都快吃吐了。
真是的，要不是为了报答对方的解救之恩，他早就奔向自由了。
与此同时，天狐城内
巳闫回到了自己的书房，在一个个书架之间翻找最后拿下了一本古老的书籍，他拍了拍上面的灰，赫然就是一本上古妖魔大全。
这里都是记载的一些上古时代的妖魔，刚才那个眯眯眼被自己激动头部都没有死亡，甚至分离出了一个黑色的物质，最后快速逃跑了。
这让他想起来了，自己好像在哪里看过这种妖怪，不对，准确来说，是妖魔。他翻了许久，终于找到了自己想要找的记载。
影魔，上古妖怪之一，其本体是一坨黑色的雾气，可以依附在别人的影子中，慢慢的吞噬其影子，最后吞噬掉宿主。
如果宿主已死，则可以直接占据其身体，在远古时期被一位不明高人所降服，因为无法将其消灭，于是便将其封印，具体位置不详。
这个影魔的记载与刚才那个妖魔的表现如出一辙，应该就是同一个东西，不过上古时代的妖魔怎么会在现在出现。
难不成是封印过期了？
不太可能，应该是一些心怀不轨的人给放过来了。

第320章 九尾篇 我是良民啊
“那位，那位是妖怪中的魅灵帝吧，怎么会来这里？！”
“你问我，我问谁，反正我感觉不太妙，我先跑了。”
城墙上，卫兵看着城墙下的九曦议论纷纷，九曦却只是在那里坐着，就散发出一股强大的威压，让他们有点喘不过气。
盟主并不在天狐城内，所以她直接就来道盟兴师问罪了，很快那个白无常便走了出来，对着九曦说道，“请问灵帝大人前来我们道盟，所为何事。”
九曦看了他一眼，他并没有计较之前在怒皇宴会上的不愉快，而是淡淡的说，“没什么，只是找你们盟主有点事情，让他出来吧。”
“盟主外出云游了，不知何时才能回来，灵帝大人请回吧。”
“这个借口如果是我抛给你你会信吗？”
九曦轻轻开口，见对方不回答，她也没说什么，只是站伸了一个懒腰，“其实我也不想破坏和平什么的，只是你们这个态度我是真的没办法，既然盟主不出来，那我就自己进去找了。”
紧接着，她就摘下了面具，倾国倾城的面孔第一次显露在众人面前，被动，魅惑发动，在场所有人的眼睛都变成了爱心的形状。
“打开城门吧。”
城门很快就被打开了，九曦走进了城，直奔道盟总舵，其实她也不想使用这个能力的，但是这件事事关姐姐，她也没有办法。
来到道盟之中，因为魅惑的原因，一路上都是畅通无阻，直到九曦遇到了一个男人，很普通的一个男人，实力也只有妖王的样子，可是对方居然不受自己魅惑的影响。
九曦眯起眼睛，对这人产生了好奇，“系统，这个家伙是什么大人物吗？”
“我不知道，我什么都不知道……”
就在九曦和系统扯皮的时候，影魔老铁面前的九曦，感觉压力无限大，盟主让他回道盟一趟，说是会来什么人物，结果居然来了这种人物！
面前这个女人的威压让他想起了当初封印自己的那个家伙，这让他浑身还是止不住的发抖。
而这边九曦也放弃和系统扯皮了，这家伙自从上次自己破坏剧情之后就用这个当理由，装作一切都不知道的样子。
她这时也注意到了面前这个男人的身体不然在颤抖，怎么回事，害怕？还是兴奋？害怕应该不至于吧，毕竟这家伙怎么看也是一个道盟的高层，难不成是遇到强者的兴奋？很有可能！
要是影魔知道九曦这样想真的会骂娘，他就是在害怕啊喂！
“喂喂，你叫什么名字？”
九曦开口，打之前还是问一下名字吧，她是这样想的，而影魔被吓得浑身一颤，直接转身就跑。
可是九曦怎么会让他如愿，一个定身术就让其动弹不得，她走到对方的面前，有点不明白对方为什么这么害怕自己，自己现在的样貌应该算是沉鱼落雁吧，这家伙怎么跟看见鬼似的。
“喂喂，我问你呢，你叫什么名字？”
影魔并没有开口，九曦见他好像是一副宁死不屈的样子。其实是影魔被吓得不知道怎么说了，他从来没有这么恐惧过，他可不想再次回到暗无天日的生活中。
但是问自己的名字？自己的名字就叫影魔啊，可是这能告诉对方吗？当然不可以！只好默不作声了。
九曦见对方不说话，还以为他是条硬汉什么的，“行吧，名字什么的，就算了，我直接问你吧，盟主在哪里呢，别说你不知道。”
影魔连忙点点头表示自己知道盟主的位置，然后连忙开口，“知道，我知道的，而且我还知道盟主的一些秘密。”
秘密？
这让九曦燃起了兴趣，她挥挥手解除了对方的定身术，然后示意他可以说盟主有什么秘密了。
虽然很感谢盟主把自己从封印里救出来，可是面前这位他感觉有着能够把重新封印回去的能力啊，为了他自己，他还是决定出卖盟主，更何况已经已经为对方做了那么多的事情，已经算是报答对方了吧，他这样想着。
“你在磨蹭什么呢，说啊。”
九曦见对方迟迟不开口，于是便催促道，影魔被吓了一跳，连忙开口，“盟主有一个爱好就是收集各种各样的稀有妖怪，而且必须是少女，这些年我也为他收集了不少……”
他刚说到这里，突然感觉到了一股强烈的杀气，是对方散发出来的，这让他一时间慌了神，什么情况，是自己说错话了吗！
只听见九曦冷冷的说道，“你收集妖怪的方式，是怎么样收集的……”
影魔愣了一下，他这才注意到，对方居然是一只非常稀有的狐妖，完蛋！对方肯定经历过某种惨无人道的屠杀！
“等等等等，我，我没有像两位护法那么残暴，我都是十分温和的，具体就是，去部落里寻找一些被抛弃的孩子什么什么的，反正绝对没有做出什么残暴的事情来！”
听着对方的讲述，她叹了一口气，对方绝对把自己美化了一点，但也无所谓了，她摆摆手，表示他不用解释那么多。
“那我在问你，在盟主的身边，你有没有见到过一只狐妖。”
“狐妖？”
影魔摸着下巴沉思了一会，随后摇了摇头，“不，我并没有在盟主身边看到狐妖，不过可以肯定的就是，对方绝对是收集了狐妖的。”
九曦点了点头，他也是这样想的，既然这样的话，她感觉自己也没有必要和对方客气了，直接上门把让对方把姐姐交出来，不然可就别怪她翻脸了。
“好了，告诉我对方在哪里吧。”
九曦开口道，对方点点头也准备说话，可是突然一个黑色火焰直接压在了两人的中央，地面被砸出一个大坑。
“灵帝大人小心，那个家伙是上古妖怪影魔，十分的奸诈，千万要小心！”
上古妖魔，影魔？十分的奸诈？
九曦有点懵，缓缓看向对面，而对面的影魔脸色也是十分难看，自己哪里奸诈了，大大滴良民好吧！

第321章 九尾篇 我不是二五仔啦！
巳闫得到影魔的具体情报之后也获得了如何分辨出影魔的方法，在知道九曦只身前往道盟之后，心中顿感不妙，在联想到对方可以附身于影子之中的诡异能力。
连忙前往了道盟，结果一来就看到了九曦正和影魔坐在一起，直接就出手了，在分开两人之后她降落在两人中央…并且把九曦挡在了身后，“灵帝大人，让我来对付他。”
他刚做出战斗姿势，却被九曦拉到了一边，“打什么打，要打一会再打。”
巳闫刚刚准备的法术就被九曦小手一挥给打断了，这让他都没有反应过来，对面的影魔也是松了一口气，刚才见对方气势汹汹的样子还以为又要打一场，这里可没有尸体可以让他换了。
“巳闫你怎么找过来了。”
其实九曦是不想让巳闫过来的，因为她现在要去做的事情可能一一不小心就结局了什么的，她可不想让巳闫跟着自己一起死。
巳闫没有说话，九曦还以为他怎么了，用手在他眼前晃了晃，结果发现对方的眼睛变成了爱心，这才意识到自己还没带上面纱呢，把友军也给魅惑了。
她连忙带上面纱，巳闫也恢复了正常，只是看向影魔，随后又看向九曦，“灵帝大人你知道影魔的身份吗？”
“影魔？听上去挺厉害的，怎么了？”
看到九曦的反应，巳闫忍不住扶额，然后慢慢的给九曦解释影魔的来历，听完之后九曦点点头，来到影魔的面前。
“没想到你居然是这么坏的东西啊，被你骗得好惨！”
这句话让影魔就有点懵了，自己什么时候骗过对方了，可是现在不是纠结这个的时候，他也意识到巳闫是通过古书记载才得知自己的身份。
“那个古书记载跟根本不符合事实啊，我虽然背负着妖魔之名，但是我本性绝对不怪，你们要相信我啊！”
面对对方的解释，巳闫只是冷哼一声，很显然，他并不相信对方的解释，只不过九曦倒是觉得对方没有说谎，“行了行了，既然他都这样说，那就在相信对方吧。”
其实影魔都已经准备好被再次封印了，可是听到九曦嘴巴里说出相信这句话的时候愣了一下，“大人，你刚刚说的是，相信我吗？”
“啊，怎么了？”
突然，对面好像流下了眼泪，颤颤巍巍的向着九曦扑了过来，九曦连忙用手挡住他，只见他鼻涕泡都快甩自己手上了，她还没做出表态，巳闫二话不说一脚踢了过去，直接把对方踢在墙上。
“呃，巳闫你用力过猛了。”
“……”
巳闫没有说话，他对于九曦居然相信这样的一个家伙感到十分不解，但这是九曦自己的选择他也不好干涉，不过教训一下这个不知好歹的家伙还是没问题的。
九曦来到对方的身边，简单的为对方治疗了一下，然后询问道，“好了好了，别扯那么多了，现在告诉我，盟主的住址在哪个地方？”
对方还没有开口呢，后面的巳闫就坐不住了，直接询问道，“灵帝大人您要盟主的地址是想要做什么？”
“啊，这个你不用管啦！”
“我恐怕不能让大人去找盟主，万一对方设下埋伏。”
“以我的实力，你还怕我出什么问题吗？”
她是这样说的，可是对方的态度强硬，怎么说也要带她回去，要是平时可能就跟着对方回去了，可是这次不一样。
“巳闫，要回去你回去吧，我要去找盟主，因为我的姐姐在那里。”
姐姐？
巳闫愣了一下，他平时也听过九曦有这么一个姐姐，他沉默了一会，随后说道，“也不是不行，不过，我要陪你一起去。”
“啊，行！”
只要自己注意保护对方就可以了，得到同意之后她就再次上前询问影魔，而巳闫还在那里说。
“九曦，要是需要什么危险的事情，你一定要先走，我来断后，懂吗？”
他说完之后才发现对方正在影魔那边，无奈的笑了笑，其实他心中那股不好的预感并没有消失，这次去道盟盟主那边绝对会出事情。
可是九曦执意要去，他也没有任何办法，只好跟着对方了。这时他突然想起来一个事情，既然记载说这个影魔是上古时代的妖魔，那么上次第一次见面的时候对方为何表现出一副见过自己的样子呢？
“喂，影魔，你认识我吗？”
巳闫开口，而影魔只是摇了摇头，他只知道对方是一只蛇妖。紧接着对方提出了自己的疑惑，影魔连忙解释那是为了混淆视听所做出的烟雾弹啦。
这家伙还挺聪明，而现在九曦的好奇心也被激发出来了，上古时代的妖魔，这家伙的本体好像是一团雾气吧。
“你能展现出原形让我看看嘛？”
影魔点点头，随后直挺挺的倒了下去，一团黑色的物质从尸体里爬了出来，就像是毒液一样，看样子记载确实有问题，这根本不是一团雾气。
九曦把他给捧了起来，这个东西的手感非常奇特，就像是滑滑的果冻，冰冰凉凉的，摸上去还挺舒服！
她看着影魔，想了想，既然要去找盟主的话，影魔肯定也是要带着去的，不过让对方直接走过去非常不妥，所以……
“影魔，你的那个附身于影子的能力还可以使用吗？”
影魔形成了一个小手做出了没问题的手势，九曦点点头，“那你附身在我的影子里面吧，这样行动起来更加方便！”
她的话音刚落就迎来了巳闫的强烈反对，因为在记载中，这个能力可是可以吞噬宿主的生命的东西，怎么能让他寄生九曦呢！
“安啦，没问题的，就算他想要做什么，也做不到的啦！”
九曦这样说，可是巳闫个根本不放心，这种上古时代的妖魔，鬼知道会是什么样子，他立马说道，“要寄生也是寄生在我的影子中！”
九曦本来不想，可是耐不住对方一直坚持，也就答应了。

第322章 九尾篇 当代阳谋
天狐城
洛筱芙看着面前的堆积如山的文件，感到一阵头大，真是的，小曦和巳闫不知道跑到哪里去了，留下自己在天狐城内。
除了他们两个之后就她的职位最大了，所以这些文件自然而然的就落在了她的头上，早知道当时自己不要这个职位的，好好摸鱼不香吗？
真是自作孽不可活。
她叹了一口气，开始慢慢处理这些文件，因为她的确也没有事情可以做，可是突然，门被打开了，穆白云跑了进来。
大喜过望，她连忙凑了上去，用一副期待说道，“你来找我一定是有什么事情的对吧，对吧对吧！”
这样她就有理由逃离这个由文件构成的地狱了，而穆白云只是挠了挠头，他找洛筱芙并没有什么大事，但是看到对方那么期待，那就……
他点点头，做出一副严肃的样子，“对的，我找你的确有大事要进行商议！”
“太好了！那是什么事情？”
“我们来打斗地主吧！”
“啊嘞？”
听到这里，洛筱芙泄气的摆摆手拒绝，这算是什么大事嘛，自己还有这么多文件要处理，可是突然，她想到了一个好主意。
她跑到文件面前，抱起一大堆文件，然后在穆白云惊讶的目光中放在了他的手上，穆白云有点懵，“这是什么意思？”
“你看，你也没事做是不是，那就帮我处理这些文件吧，等处理完了，我一定陪你一起斗地主！”
穆白云看着屋子里堆积如山的文件，先是默默的把手里的文件给放了下来，随后对着洛筱芙抱拳，“对不起，告辞！”
开玩笑，这么多文件要处理到猴年马月啊，自己只是想玩一下斗地主而已，不至于受这么大罪吧！
他想要开溜，但洛筱芙会让他如愿吗？当然不可能，她一把抓住对方的衣领，露出了和善的笑容，“来都来了，怎么能这样就走了呢，来嘛，处理完这些， 我们就能愉快的玩耍了！”
恶魔的笑容啊！
三个小时后
虽然工作很简单，只需要把文件盖个章就可以了，但是耐不住这么多啊，穆白云已经感觉自己的手没有知觉了。
他直接摆烂，瘫坐在椅子上，“不行了，在盖章我的手都要断了，歇会歇会！”
洛筱芙也正有此意，就算是妖怪也需要注意的嘛，她揉了揉眼睛，准备小眯一会，可是这时她看到了一份特殊的文件。
为什么说是特殊呢，因为一般的文件都用的是白色的纸张，而这个不一样，这是黑色的纸张，可以说是非常特殊了，这也成功获得了洛筱芙的注意。
她上前拿起那个纸张打量了一下，可是看了半天也没有看出一个所以然，她对着穆白云招了招手，“喂，穆白云，你过来看看，你认得这是什么字嘛？”
听到她的招呼，穆白云走了过来，开始打量这个文件，“这个是北荒那边的文字，你没去过北荒吗？”
“北荒那种地方，只有傻子才会去吧。”
洛筱芙说完这句话，空气沉默了，只见穆白云脸色不太好看，阴沉的说道，“我就是北荒人，北荒怎么你了？”
“啊……抱歉抱歉。”
洛筱芙打了个哈哈想把这个事情搪塞过去，穆白云只是叹了一口气，也没去计较，继续打量文件上的字，看了一会之后她把文件盖在了洛筱芙的头上，“这个文件是哀乐君寄过来的啦，他说最近他要过来拜访一下魅灵帝，希望能够同意。”
听到这里，洛筱芙挠挠头，“这种级别的文件得巳闫和小曦才能够同意吧，可是她们不在，怎么办？”
穆白云沉思了一番魅灵帝和哀乐君的关系好像不错吧，要是一般来说应该有也会同意，不过他想了想，对着洛筱芙说道，“先把这个文件放在一边吧，等巳闫他们回来就在做决定。”
洛筱芙点点头，把文件放进了抽屉里，正准备休息的时候，一扭头就看到穆白云正盯着自己，“你一直看着我做什么，我脸上有什么东西吗？”
“不是，刚刚你说的那个，小曦？”
听到这里，洛筱芙就知道自己好像说漏嘴了，连忙捂住了自己的嘴巴，可是穆白云见到她这副动作更坚定了自己的猜想。
“这个小曦就是魅灵帝吧，这应该是小名之类的吧，洛筱芙你知道魅灵帝的名字吗，能告诉我吗！”
他有点兴奋，显然对魅灵帝叫什么非常的好奇，而洛筱芙则是捂住嘴巴扭过了头，巳闫说过不能把小曦的名字随便告诉别人的！
穆白云见他这个表现，嘿嘿一笑，因为和魅灵帝的接触并不多，在加上对方都是一副生人勿近的样子，他无法得知对方的喜好，可是洛筱芙不一样，她没有丝毫的掩饰的。
过了一会，洛筱芙突然闻到了一股非常强烈的香味，扭头一看，发现穆白云这个家伙不知道从哪里拿出了几个饼，而且是粉粉的一看就非常好吃。
穆白云见洛筱芙成功被吸引，嘴角露出一丝笑容，但他并没有说什么，只是把饼放进嘴里，并且露出一副幸福的样子。
这可把洛筱芙的馋虫给吊起来了，“这，这是什么。”
“你说这个啊，这个是我们人类用智慧创造出来的食物哦，鲜花饼。”
洛筱芙咽下口水，“能给我尝一块吗？”听到这，穆白云露出邪恶的笑容，“当然可以，不过呢，你得告诉我灵帝大人的名字才行！”
“啊嘞？”
洛筱芙回过神来，看着对方的笑容，顿时反应了过来，阳谋，赤裸裸的阳谋，可是，可是那个饼真的好香啊！
“哎呀呀，真的好好吃啊，想吃的话就说嘛，只是一个名字而已，放心，我不会告诉灵帝大人的！”
穆白云还在不不断的诱惑，一边说一边吃，直到最后一块的时候，他看着洛筱芙，“行吧，那就算了，这里是最后一块了，你不说的话我就自己吃了。”
洛筱芙听到立马急了，“我给你说行了吧，给我吃啊！”
嘿嘿嘿，阳谋，得逞！

第323章 九尾篇 第六位妖皇
经过影魔的指引，九曦和巳闫来到了小屋，这里看上去风平浪静，不像是有什么埋伏的样子。
九曦想要上前敲门，却被巳闫阻止了，喂喂喂，这都什么时候了还这么礼貌，巳闫都有点无语了，他咳嗽了一声，随后大声的喊道，“盟主，我知道你在里面，限你一分钟之内出来，不然我们就会发动攻击了。”
还真是谨慎的家伙，不过这样也挺好。
过了没一会，门被打开了，但是出来的人让就九曦愣住了，“姐，姐姐？”
狐幺幺打开门探出一个脑袋，见到居然是九曦的时候也愣了一下，随后试探出声，“小，小曦？”
她先是有点犹豫，不过在看到对方的耳朵和尾巴之后仿佛确定了什么东西，径直打开门然后冲向九曦，巳闫犹豫了一下，但也没有去阻拦，因为这毕竟是姐妹重逢，她也不好干涉。
狐幺幺扑进了九曦的怀中，而九曦也是紧紧的抱住对方，过了好一会才放开手，她看着狐幺幺说道，“姐姐，你真的在这里，盟主那个家伙对你做了什么？”
“我我我……”
狐幺幺的话语支支吾吾的最紧张浑身都开始颤抖，九曦也有一点慌了，只见对方口吐白沫，眼角也流出一些血迹。
九曦有点惊慌不知如何是好，而巳闫则是率先察觉到不对，连忙拉开狐幺幺并把她推向一边并且升起防护罩，就在这时，狐幺幺浑身都开始膨胀，紧接着直接炸开，血肉横飞。
九曦顿时愣住了，巳闫连忙说话，“灵帝大人，您冷静一下，刚才那个不是你姐姐，那是一种把尸体炼成毒物的禁术！”
这时血肉也从防护罩上滑了下来，接触到地面之后，瞬间被腐蚀出一个地坑。
“可是，刚才的感觉……还有容貌……”
她明明感觉得到对方就是自己姐姐，不过……不过……她咽下口水，试图让自己冷静下来，试图让自己相信巳闫所说的话语。
可是突然远处传来了盟主的声音，“真是可惜，动用了我珍藏的宠物居然没有起到什么作用吗，你这条蛇还真是碍事。”
盟主不知何时出现在了房屋的顶端，他看着众人冷冷的笑着，而九曦看着对面的笑容，顿时怒从心起，可是突然，感觉到胸口一痛，半蹲了下去。
旁边的巳闫刚想说话，却发现旁边的九曦状态不太对，连忙过去查看，结果发现九曦的胸口不知道什么时候多出了一个黑色的小球，它好像寄生在九曦的身体上了，而且正在不断吸取对方的妖力。
这，是刚才姐妹重逢的时候种下的吗？
看九曦现在的情况不太妙，他想要去摘下那个小球，可是只见黑影一闪，他根本没有看清，回过神来发现自己的手不知何时已经消失了。
他连忙为自己止血，看着这个小球，顿时觉得也有点眼熟，突然想起来了，这个小玩意也是一种上古的妖魔，可是具体名字和能力以及弱点他都没有去看。
盟主见到九曦那副狼狈的样子忍不住笑出了声，他也没有想到计划会这么顺利，亲情真是一个奇妙的东西啊，会让人放下所有戒备。
“风光无限的魅灵帝，居然会沦落成这个样子，啧啧啧。”
这家伙不知道犯什么病了，不补刀而是在那里嘲讽，九曦想要使用法术，可是小球会在她使用法术的时候把使用法术的妖力全部都给吸收掉，来多少吸收多少。
她想要把球给拔下来，可是浑身一点力气都没有根本拔不动，她也想要不要把全部妖力都给使用出来，她才不信这个小球是个无底洞。
可是这里还有一个盟主在虎视眈眈，全部妖力给这个小球了，那盟主谁来对付，巳闫是妖王，可打不过妖皇。
居然是这种结局吗？
九曦叹了一口气，可巳闫却拦在了她的面前，然后看着对方，淡淡的开口，“灵帝大，跑的力气应该还是有的吧。”
“嗯？什么意思？”
九曦还没有反应过来，巳闫却一个公主抱将他抱了起来，随后使出全部力气，用力将九曦抛了出去。
这一下可是用上了巳闫的全部力气，马上就没影了，盟主也没有去追，因为在他看来，两人都已经是囊中之物，九曦也跑不了多远的。
“你这条小蛇还挺忠心的，不过如果你觉得这样就能让她跑掉的话，是不是有点太天真了。”
巳闫一边脱衣服一边说话，“你知道蛇是会脱皮的吗？蛇妖也一样，就算修炼成人形也不能够避免。”
盟主皱眉，他对于蛇妖并不是很了解，因为他不喜欢蛇，而巳闫却依然没有停止说话，“蛇妖的修行也与蜕皮有关，就像是一个枷锁，修炼到了瓶颈，就算你满足了突破的条件，但是你不蜕皮的话也无法突破。”
巳闫都说到这里，盟主怎么会不明白他的意思，脸色一变，随后一个火球向着巳闫打去，火球击中，溅起一阵烟雾。
集中了？看来也不过如此。
他这样想的时候，烟雾散去，里面显露出巳闫的身影，在他的身上，他刚才褪下的皮囊因为火球的原因正在燃烧，可是对他来说没有丝毫的影响。
他刚才被截断的手也恢复如初，他挥挥手，身边的烟雾的尽数散去，巳闫扭动脖子，把手指合拢向外翻，骨头发出啪啪的脆响。
活动完毕，他看着盟主，眼神里不带有一丝感情，“一直不突破，是因为要是一个势力拥有两位强者的话会遭到别人的忌惮，妖族的几大势力也不会相处得那么融洽。”
“不过现在……”
说到一半，他语气一沉，随后双脚用力瞬间来到盟主身边，一脚踢出，盟主躲避不及，被一脚击中面门，砸在地面，形成了一个大坑。
看着下面的烟雾，巳闫深吸口气，浑身的妖力丝毫没有掩饰的办法出来，强大的气势甚至形成了风场。
妖皇！

第324章 九尾篇 妖皇之上
怎么，怎么可能逃跑呢！
九曦拖动着自己身躯，艰难的向着刚才的小屋前进，不过刚走几步就气喘吁吁，胸口的小球越来越大，这玩意一直在吸取她的妖力，而且这个小球越来越大了。
这玩意是在靠自己的力量成长吗？
她也不是没有呼唤系统，可是现在好像已经到最终章了，现在想想自己好像的确有点冲动了，应该准备一下再来的。
还是太过自信了。
“我说，刚才巳闫说你是一个妖魔，那你应该也算是一个生灵吧，能说话吗？”
九曦尝试与这个家伙交流，她说完之后就发现小球动了一下，刚想是在回应她的疑问，然后一个令人作呕的声音传了出来。
“别想了，我是不会放开你，我的重生还要靠你的妖力呢！”
这股声音就像是用小刀划玻璃，再加上嗓子里卡了一口痰，听上去就让人感到不适，和这个家伙对比一下，影魔的声音简直就是天籁。
“重生？”
九曦开口询问，想要在套一点话出来，可是一点也不管用，对方直接不开口了，不管九曦再怎么说话也不理会九曦了。
看样子是个老狐狸，真的一点破绽都不留给她，不过她突然想到了，这家伙也是生灵的话，那么……
虽然现在她不能使用法术，不过有一个技能是她的被动啊，她手向上挪，艰难的取下自己的面纱，随后低头看着小球。
小球并没有任何反应，九曦也不知道魅惑有没有成功，她试着命令了一下，“放开我……”
空气安静了一下，以后啪的一声，小球从九曦的身上掉了下来，她抓住机会，直接招呼了一个自己最强的法术。
但是法术在打到小球身上的时候却被吸收了威能，她打量了一下小球，随后保持了一段距离，并且带上了面纱。
小球并没有移动，但是却传来了怒吼声，“刚才你对我做了什么？我怎么会掉下来的，这不可能啊！”
他的语气听上去十分震惊，不过这也让九曦意识到一个事情，这个家伙不能够自己移动，不然早就扑上来了。
那这样的话，九曦在地面开了一个巨大的坑洞。然后找了一个棍子把小球弄了进去，在过程中，小球一直在威胁，然后哀求，不过她完全没有听。
在把地洞填上之后她就连忙前往了巳闫所在的地方，刚才巳闫扔她的时候还使用了某种法术，直接传送到了不知道什么地方，现在她赶过去也不知道来不来得及，希望他顶得住。
然而事实是。
盟主咳了一口血，他没有想过巳闫居然这么猛，明明是刚刚成为妖皇，怎么会比她这个突破已久的老牌妖皇还要厉害。
巳闫悬在空中，看着在下面的盟主，淡淡的说道，“我并不想杀你，因为人类需要一个有实力的人作为领导者，这样妖族和人族才会保持平衡，所以，你现在自己停手，并且立下血誓不再进犯妖族，我就放你一条生路。”
听着巳闫的话，盟主不但没有领情，而是捂着脸哈哈大笑，“放我一条生路？哈哈哈哈哈，你还真敢说啊！”
他突然狂妄的大笑让巳闫升起了戒备，手中的法术已经准备好，只要一发现不对劲他有把握能瞬间斩杀对方。
但对方并没有什么多余的动作，而是慢慢的说，“你知道我从哪里弄来这么多的上古妖魔吗？”
巳闫的表情并没有什么变化，但是心里却提起了兴趣，因为这些上古妖魔，能消灭的都被消灭了，不能够消灭的都被封印在世界上非常隐蔽的地方，他是怎么找到的？
因为好奇，他的戒备也放松了一点。
盟主见他并没有动作，便继续说，“有一天，我在逛街的时候，在一个路边小摊贩的位置上，发现了一个古图，摊主是一个农民，他说古图是在他的地里挖出来的。”
“这个古图是在年份居然居然可以追溯到上古时期，我在震惊之余把古图买了回去，并且进行破译，发现一个古图里记载的是一个坐标。”
“虽然不知多少年过去。坐标的地貌已经发生了翻天覆地的变化，但我还是找到了，并且在那里发现了一间密室，在打开之后，我在里面找到了这些被封印的妖魔，还有……”
巳闫一边听一边思考。对方却突然不说了，这让他眉头一皱。看向对方，却是一愣，因为对方不知道什么时候拿出了一个丹药放进了嘴里。
“我还发现了这个。”
巳闫头上冒出冷汗，他从这个丹药上感受到了一股强烈的危机感，不再犹豫，手中捏住的法术甩出，直接击中了盟主的脖子。
按理来说盟主现在应该人头落地，不过等待烟雾散去之后盟主依然矗立在那里，而且他身上的气势正在不断暴涨，很快，居然比巳闫的气势还要强大。
甚至，比九曦的还要强大！
刚才那是什么丹药。
“很诧异对吧，我刚拿到这个丹药并让人实验之后也十分诧异，这种丹药居然能够让人强行提升一个境界，而且，不论你现在是什么境界，所以说，我现在，正处于妖皇之上的境界！！”
巳闫皱紧眉头，妖皇之上的境界，那可是传说中的东西，就连九曦都没有达到，能够获得这么强大力量的丹药，不用多说也知道，肯定是由时效性和非常恐怖的反噬。
可是他也不知道对方这个状态能够持续多久，而且他感受着对面的气势，他知道，自己现在可能接不住对面的一拳。
“终于回来了，巳闫你还坚持得住啊，真是太好了！”
九曦的声音突然传了过来，两人都把目光看了过去，巳闫顿时觉得不妙，连忙看向盟主，发现他露出了笑容。
“魅灵帝就成为这股力量下的一个亡魂吧！”
他的身影闪烁，一瞬间就开到九曦身边，一拳打出，可是，九曦并没有受到伤害，因为，巳闫挡在了他的面前。

第325章 九尾篇 不给你个戒指可惜了
可曦，这个名字……
穆白云摸着下巴点点头，看着还在那边小口小口吃着鲜花饼的洛筱芙，总感觉这个名字不太对劲。
而洛筱芙心里暗喜，自己怎么会这么机智，反正对方也不知道小曦的真名，自己随便说一个不就得了，自己可真是一个小天才！
“行了行了。就那么一块你要吃多久啊，快干活吧，真么多文件等着你呢！”
穆白云催促道，而洛筱芙则是十分的不情愿，依然小口小口的吃着鲜花饼，一来可以好好品尝食物的美味，二来是这样就可以拖时间了，只要拖到下班，就绝对没什么问题！
穆白云也看出了对面的小心思，但也没有说什么，毕竟也不是自己的城邦对不对，自己管那么多做什么。
可是就在快要下班的时候，敲门声响起了，马上都要下班了，洛筱芙打算装作屋里没人不去开门，但穆白云可不会让她得逞，上前打开了门，毕竟万一有什么重要的事情呢？
门外是一个小妖怪，看到穆白云先是一愣，但也没说什么，连忙绕过对方来到洛筱芙的身边，“洛筱芙大人，城门外，怒皇和哀乐君求见！”
啊？
哀乐君来了洛筱芙还没什么那么惊讶，毕竟人家提前就通知了，至于虽然还没有同意，但人家毕竟是妖皇，想来就来。
不过怒皇来凑什么热闹，据说这家伙是小曦的狂热追求者，哀乐君似乎是一个大帅哥，嗯……洛筱芙觉得好像有瓜可以吃。
但是以自己的权利好像不可以擅自带他们进来啊，正当洛筱芙不知道怎么办的时候，两个人影出现在了这里，就是怒皇和哀乐君。
得，也不用纠结了。
哀乐君首先是扫视了一下周围，发现并没有九曦的影子之后对着洛筱芙询问，“魅灵帝大人呢？”
“啊，灵帝大人她出去了，好像是有一个事情，不知道什么时候回来。”
哀乐君嘴巴张了张。刚想开口却被怒皇给打断了，“我们感受到了灵帝大人领地出现了一个全新的妖皇气息，于是过来看看。”
哀乐君点点头，并没有否认，其实他来这里还有一个原因，就是最近夜观天象，总感觉会有什么不好的事情发生，于是便过来看看。
“你知道灵帝大人去了哪里吗？”
“啊……不知道……”
“嗯？身为灵帝大人的贴身手下，居然连她的行踪都不知道？”
面对两位妖皇盘问，洛筱芙感觉压力山大，感受着对面散发出来的淡淡威压，冷汗已经打湿了她的后背。
这时一只手搭在了她的手上，是穆白云，他对着洛筱芙露出一个笑容，对方仿佛是找到了救星一样，连忙躲在他的身后。
穆白云无奈的笑了笑，虽然他的压力也很大，不过现在不上也得上了，“两位，我们是真的不知道灵帝大人去了哪里，要不，我们先好好招待两位，等待领帝大人回来？”
两位妖皇对视了一眼，纷纷摇头表示不用，“既然灵帝大人不在，那就不用太过劳烦了，我们这就离开。”
说罢，两妖离开了，在现场的一人一妖也松了一口气，可是洛筱芙突然拍了穆白云一下这可把他吓了一跳。
“我说姑奶奶，你不要这样行不，刚才我压压力已经快爆表了。”
洛筱芙嘻嘻的笑了一声，“平时不知道，你这个家伙关键时刻还挺靠谱的。”
“那是！”
穆白云的鼻子都快变长了，可是等反应过来的时候发现洛筱芙已经溜到了门口，他连忙上前想要抓住对方，可是她拔腿就跑。
他连忙追了上去，“喂喂，这么多文件还没处理完呢！”
“可是现在已经到下班时间了！”
“文件都没处理完还想下班，有种东西叫做加班，灵帝大人没和你说过吗？”
“我才不要加班呢！”
城外
哀乐君和怒皇走出城门互相对视了一眼，哀乐君率先开口，“那么，怒皇，你现在是要回你的南原吗？”
“啊，是的。”
怒皇含糊不清的回答道，而他紧张小表情立马就出卖了他，哀乐君忍不住笑了，“你这种人可真不擅长撒谎，说实话，你要去哪里？”
怒皇见被戳穿也不再装了，干脆的说道，“我打算去找灵帝大人，毕竟好不容易来太中一趟，你呢。回你的北荒吗？”
哀乐君摇摇头，“我也打算去找灵帝大人。”
听到这话，怒皇皱起了眉头，开始认真打量哀乐君，这家伙一副小白脸的样子，还有一股书生的气质，人类的话本上怎么写来着。
狐妖都喜欢有文采的书生，这个家伙，非常具有威胁啊！
哀乐君看到怒皇的表情变化，用羽毛扇捂住嘴巴轻笑，这个家伙可一点都不擅长隐藏自己的情绪，他对九曦可没有那种想法，只是单纯的觉得这是一个值得深交的朋友。
而且，就怒皇这副模样，锃亮的大光头，长得五大三粗的浑身腱子肉，除非是那种不看脸的超级肌肉控，不然谁会喜欢这个家伙。
完全没有威胁好吧。
不过现在不是想这些的时候，哀乐君咳嗽了一声，说道，“刚才感受到的妖皇气息有一点熟悉，我猜测的话应该是灵帝大人手下的那个蛇妖。”
“哪个叫做巳闫的家伙对吧。”
哀乐君点点头，“虽然现在气息不知为何变得非常微小，不过也是有迹可循，巳闫一般都是跟在灵帝大人身边，找到他应该就可以找到对方的位置了。”
怒皇点点头和哀乐君一起感受刚才那股妖皇的气息，这不感受还好一感受，两人同时睁开眼睛一副不敢置信的样子。
“刚才那个，是什么气息，怎么会那么恐怖，完全不是妖皇能够达到的！”
怒皇的脸色不太好看，哀乐君也是第一次遇到这种事情，不过他很快就冷静下来思考，哪个新晋的妖皇是巳闫，之前最接近妖皇之上的就是九曦。
现在不知为什么巳闫突破了，那么这个气息难不成是突破之后的九曦？

第326章 九尾篇 无法重来
盟主把手从巳闫的胸口抽了出来，鲜血挥洒在空中，也洒在了九曦的面纱上，巳闫强忍住不让自己吐出血，可是他却控制不住自己的身体向地面倒下去。
九曦这才反应过来，连忙抱住对方，盟主可不会成全九曦，直接一脚，连带着她和巳闫一起踢飞出去。
自从成为妖皇以来，九曦还是第一次感受到这么恐怖的力量，幸好刚才在对方提过来之前她使用法术包裹住了两人，勉强是挡下了这一击。
她现在并没有心情去理会盟主，而是连忙把巳闫放下来并且为他疗伤，她感受着对方越来越微弱的生命气息，她有一点慌了。
“巳闫，你，你撑住，我马上给你疗伤！”
她使用出自己最为强大的治疗术，可是好像并没有什么作用，那个伤口正在不断的腐烂，而且腐烂得速度非常快。
“喂喂喂，当我不存在是吗？”
盟主不满的走了上来，强大的气势把九曦拉回了现实，九曦看了他一眼，拿手把自己的面纱给摘了下来，试图再次使用魅惑来控制住对方。
盟主明显愣了一下，可是也只是愣了一下，随后哈哈大笑起来，“如此，世界上怎么会有如此美丽的人儿啊，我还真舍不得杀你了，废掉你的修为，成为我的禁脔如何。”
九曦还没有说话，巳闫却挣扎着站了起来，他的腐烂还在不断进行，身体只剩下了骨架，心脏都已经被腐化掉了，他这副模样准时有点恐怖，居然还能够站起来让盟主都十分惊讶。
“你这家伙……不准，对……对九曦不敬，我……”
他的话还没说完就倒了下去，九曦连忙扶住他，本来见到巳闫再次站起来还有点惊讶，可是见到他再次倒下去之后便松了一口气。
回光返照吗？他笑了笑，来到九曦身边把她的面纱重新带了上去，刚想说话，却听在不远处传来的暴怒的吼叫声，“你这家伙给我离灵帝大人远一点！”
他还没有反应过来，一双大脚就已经踩到了他的脸上，顿时把他踢飞出去，这股恐怖的力量把他都吓了一跳，这是怎么回事，自己不是吃了丹药吗？
九曦也没反应过来是怎么回事，旁边却出现了一个男人，是哀乐君，他先是对着九曦点点头，然后蹲在了巳闫旁边。
他应该是在查看巳闫的伤势，这种诡异的法术哀乐君很明显要比自己擅长一些，因为他也看不出什么，只好看向盟主那边。
居然是怒皇正在和对方打，怒皇现在又是一个一个状态，浑身散发出金色的火焰，双眼像血液一样通红。
虽然她知道怒皇是越生气实力越强，可是没想到居然能够达到这种地步，能和使用丹药提升境界后的盟主掰手腕。
而且看起来盟主居然被压着打了，这是得愤怒到什么程度才能够做到啊，还有是什么才会让他这么愤怒的？
怒皇那边暂时不用担心，九曦看向哀乐君，发现他眉头紧皱，她心里咯噔了一下，连忙询问是什么情况。
“灵帝大人，我只能停止他身体的腐烂，可是现在他的伤势已经太过严重，而且这种伤势是无法快速治疗的，只能等他自动愈合，虽然他现在还有一丝生机，可是按照现在的情况，他……”
哀乐君故意没有把话说完，只不过他的意思已经非常明显了，怎么都应该听得出来，但是九曦看着巳闫的面孔，还是不愿意去相信对方就这样死掉。
对了，生命之线，可是现在去那里找和巳闫一个种族的蛇妖，根本不可能好吧，但是现在也没有办法了。
突然那边的战况传来了结果，盟主渐渐的开始挡不住怒皇如同狂风暴雨一般的攻击，丹药的持续时间差不多已经到了，反噬开始了。
终于，盟主的手臂率先支撑不住，直接被打断，随后的就是腿，身体，头，等怒皇听自己停下攻击的时候现场只剩下了一滩烂泥。
失去了攻击目标，怒皇也渐渐冷静下来并且恢复了理智，他先是看了肉泥一眼，随后连忙跑到九曦的身边，想要去触碰九曦的肩膀，可是又怕自己身上的血液弄脏了九曦，于是便连忙收回手。
“灵帝大人，你没事吧，刚刚那个混蛋对你做了什么没有？”
怒皇着急的询问，他刚才可是听到了，禁脔什么什么的，可是九曦并没有理会他的意思，怒皇还想说道什么，却被哀乐君拦了下来，他摇摇头，把怒皇拉到了一边。
现在这个情况还是让九曦一个人待一会比较好， 哀乐君来到小屋面前，开始吸收这里堆积的冤魂，他一来就感受到了，死在这里的人可一点都不少，这个盟主还真是作恶多端。
就在这时，她感受到了一个特殊的灵魂，那是一个天生狐妖，而且她就现在九曦的身边，抚摸着她的头，哀乐君试图与她交流，可是她只是回头，对着哀乐君露出笑容，随后便消失了。
刚才那个，是魅灵帝的亲人吗？
九曦看着面前尸体，沉默不言，可是突然，巳闫的身体动了一下，随后居然缓缓的睁开了眼睛，九曦愣了一下，哀乐君见到之后都感到不可思议，怎么回事，他刚才明明感受到了的，巳闫的灵魂已经消失了。
九曦可不管那么多，泪水终于从眼泪中流了出来，“太好了，你没有死，真的，真的太好了！”
听着九曦的话语，巳闫居然有点不知所措，他的嘴巴张了张，似乎在犹豫什么，不过最后还是说出了口，“灵帝大人，我是影魔。”
听到这句话，九曦的大脑宕机了，影魔想要快速夺取一个身体的控制权的话只有一个办法，那就是这个人已经死了。
“我，我不信。”
九曦踉踉跄跄的站了起来，这种大悲到大喜再到大悲的感觉，她有点承受不了，不过她突然想起一个事情。
“对了，这只是一次扮演，这是结局一而已，我还机会，下次……下次……”
她的话还没说完，系统的声音突然在脑海中想起，“没有下次了宿主，你没有问我我也就一直没和你说，这次扮演只有一个结局，现在……已经达成了。”
“怎么，怎么会！”
“扮演结束，达成结局一：无法挽回。”
“我不相信！”
九曦突然大喊，可是这都无济于事，她突然传来一股非常强烈的困意，最后在耳边的只剩下系统冷冰冰的声音。
“回归现实世界中……”

第327章 现实篇 太疯狂了
慢慢睁开眼睛，眼前的是陌生又熟悉的天花板，她疲惫的站了起来，打开灯之后又倒在了床上，刚才有点太暗，现在昏暗的灯光却又有一些刺眼，她用一只手遮住了眼睛。
“系统，我好难受啊，真的，真的好难受，为什么这次就这么难受呢，明明，明明以前也是这个样子的。”
九曦说着说着，声音越来越小，而系统也是马上做出了回答，“按照系统分析，是因为宿主一个人太过孤独的原因，而巳闫为你担当起了一切，虽然你自己没感觉到，但是潜意识里你已经把他当做了最值得信赖的人，所以，他的离去会让你感到悲伤，换作洛筱芙死亡的话，我想宿主也是一样的。”
听到这句话，九曦沉默了，紧接着，他狠狠的扇了自己一巴掌，如果不是自己非要去找姐姐，也就不会这样，最后全都死了。
“宿主振作起来，很快就要下一次扮演了哦，请你做好准备！”
系统的语气难得走了一丝情绪，九曦点点头，她知道系统是为了她好，不过呢，她现在是真的被打击到了。
她拍了拍自己的脸蛋，深吸了一口气，也算是调整好了自己的情绪，因为她刚刚想起来了，应该还要调查关于自己记忆这一块的缺失。
可是……
九曦摇了摇自己尾巴，还有这个耳朵，自己怎么出去嘛。根本做不到好吧，而且就在这时，门被敲响了，九曦被吓了一跳。
她连忙停下自己的动作，让自己发出声音，来装作房间里面没有人，可是外面还在敲门，她只好蹑手蹑脚的开到房间门口，透过猫眼查看外面的情况。
是一个女人，而且，有点眼熟。
“这是你的房东啊，宿主大人！”
啊，九曦想起来了，这样的话。九曦就可以通过房东了解一下自己，她连忙把门打开了一条小缝随后探出头。
房东在看到居然又是一个女人的时候愣住了，天朗这个小子是什么情况，这才多久啊，又换了一个女人？
“你好，我是天朗的房东，请问你是？”
保险起见，房东准备先问出对方的身份在回答，可是九曦现在正在思考，天朗？哦对了，叶天朗，这是自己原来的名字，可是……这个名字从哪里来的？自己的父母？但是她一点都想不起来父母的相貌，甚至连与父母相处的记忆都没有。
“哪个，我是天朗的朋友，房东小姐你对天朗了解有多少？”
九曦问完之后等着房东的回答，可是对方却半天都没有吭声。没办法，虽然九曦用面纱遮住了自己的面孔，但是依然盖不住她美丽的外貌，这让房东都给看迷糊了。
“房东小姐？”
“啊，啊，我在！”
九曦再次呼叫了一下房东才反应过来，见到对方这个反应，九曦也是叹了一口气，便再次说出刚才的问题，房东听完之后沉思了一会，“天朗他啊，是一个挺不错的小伙子，其实我对他了解也不是很多，不知道他做什么的，来自哪里，我甚至连他什么时候搬进来的都忘了。”
得到这种回答，让九曦感到意外，她本以为多多少少会得到一些信息，可是这信息，说了跟没说一样。
“好了，谢谢房东小姐，我先走了！”
说罢她便夺门而出，让房东都没有反应过来，她本来还在思考还怎么才能要到九曦联系方式呢，可是这转眼就不见了。
等等，房东捂住了自己的下巴，开始回忆刚才的画面，刚才，她的头上是不是有一对耳朵？
九曦低着头走在大街上，回头率百分百，可是她却没怎么去休息，因为她在思考自己的问题，现在就连房东对自己也是一无所知，而自己又对自己的记忆一点都没有。
他准备直接去警察局，看看能不能拜托他们帮助自己找一下自己，呃，怎么感觉有点奇怪的样子。
这时他沉思完毕，突然听到了旁边传来的议论声。
“嘿，这是哪位cos大佬，太漂亮了吧！”
“这附近也没有漫展啊，而且这cos的是谁，那尾巴和耳朵也太逼真了吧！”
“你要不上去要个联系方式？”
“你去我就去。”
听着旁边的议论纷纷，她这才反应过来，连忙想要离开这个地方，可是前方两个一只手拿着奶茶的两个可爱妹子挡住了她的去路。
九曦抬起头看向她们两个，两人明显十分激动，其中一人从背包里拿出来一个小相机，试探的说道，“能和你合张影吗？”
虽然现九曦并没有什么心情，不过也没有拒绝，毕竟也要不了多长时间，可是在合影途中，九曦瞬间浑身一颤，一股难以描述的感觉传遍了全身，脸瞬间就变红了。
她扭过头，看着一边的那个女孩，一副兴师问罪的样子，但是女孩明显没有注意到，她的注意力还是在九曦的尾巴上，而且整个脸都贴了上去，这个尾巴的手感也太好了，毛茸茸，和真的一样。
她是舒服了，而九曦快要遭不住了，但她还是忍住并没有叫出声，因为在普通人眼里看来，这只是道具而已，只要不损坏的话，摸一下应该没事。
终于这个小女生已经拍完了，虽然之后短短的两分钟，但是九曦感觉像是过了一个世纪，她脸色超红，大口大口的喘着粗气，等恢复过来之后正准备离开，却发现旁边的人也围了过来。
“那个，能合影吗？”
“我能摸摸你的尾巴吗？”
“我想摸耳朵！”
“我想摸……”
周边议论纷纷，九曦可遭不住，这样弄下去，自己恐怕得死在这里，她直接冲破人群落荒而逃，不知道跑了多久，终于找到一个没人的小巷子。
终于甩掉了，真是的，自己只是想好好调查一下而已。
看来现在这个身份是不能够调查的，太显眼了，那么这样的话就只能等下一次扮演结束后再说了，现在还是先休息一下吧。

第328章 狂热篇 法律与犯法者
灰色的天空，乌鸦困在电线杆上，猩红的眼睛注视着这个灰色的世界，在乌鸦的前方不远处，一个男人正在马路旁边等红灯。
没错，不是等绿灯，而是等红灯，等到红灯来临，他最后看了一眼手表，叹了一口气，走到了马路上，结果是显眼的，一辆卡车急驰而过，撞在了男人的身上。
他飞了起来，然后狠狠的砸在地上，可是卡车并没有就此停下，而旁边的路人也只是默默看着一切，并没有选择去做什么。
乌鸦的身后出现许多同类，他们蜂拥而上，很快就把男人的尸体包围了，而乌鸦只是看着，并没有上前。
突然乌鸦啼叫了一声，飞向了天空，视角拉高，整个世界都是灰色的装饰，黯淡无光，而工厂的排气管则是冒着浓浓的黑烟，乌鸦越过了这些，最后开到一处墓地。
最后在一块破碎的墓碑面前停下，破碎的墓碑上隐隐约约可以看到这个墓碑主人的名字，倪蕾雅.莱莎。
这时远处两个工人一边说话一边向着这边走来，“真羡慕啊，这片墓地的人，死了居然还有人愿意安葬他们，不像我们，从楼上向着楼下一跳，谁还记得我们啊？”
“呵呵，那你随便在这片墓地里找一个自己躺进去吧，来一个双人房。”
这位工人只是随口一说，另一名工人居然觉得这个主意非常不错，于是拉着他为自己挑选坟墓，他们看了好久，最终来到了乌鸦的面前。
“我觉得这个不错，你觉得如何？”
工人这样说道，而他的同伴明显有点不耐烦，他从本子里掏出一本书，翻了翻，说道，“根据最新的法律规定，非法占据墓地属于违法行为，会罚款的。”
“啊……”
两人正在扯皮，突然，墓地面前的土壤动了一下，随后一只手直接破土而出，乌鸦被吓了一跳，扑打着翅膀飞向了远方。
而两位工人也是一愣，随后对视一眼，小心翼翼的靠近，可是土壤突然炸开，两人还以为遇到了什么诡异的东西，连忙逃走了。
而墓地里，一个女生爬了出来，她先是拍了拍自己衣服上的灰尘，随后开始打量周围的环境。
“这是，墓地？什么情况，系统，打开面板！”
“正在为宿主打开中。”
本次扮演角色：解放者
真名：倪蕾雅.莱莎
角色背景：解放者组织的先驱，却因为同伴的背叛而身亡，被深爱之人安葬于墓地之中。
世界背景：一个社会等级严重分明的世界，各种各样的规定压迫着底层的人民，很多人被烙印了奴性的枷锁，不愿去反抗，而总有一小些人愿意去为之抗争。
角色能力:高级枪械精通，高级暗杀技巧，中级语言精通，高级生存精通，高级化妆技巧。
角色特殊状态：双生
嗯？
其他的倪蕾雅还能看得明白，这个双生，是什么意思，“系统，解释解释。”
“这个的话，就是宿主的身体里还有一个意识体哦。”
啊嘞？
倪蕾雅有点懵，但是系统很快就为他做出了解释，原身原本就有两个意识，类似于精神分裂，一个白天，一个夜晚，在被杀的时候，是白天的意识体被杀掉，不过夜晚的意识体还存在于这个身体里面。
不过现在，这个意识体还是沉睡的状态。
“啊这，意思就是说，晚上的时候这个意识体就会苏醒了？”
“不会的，这个是看宿主自己的意愿，如果你想要放对面出来的话，她现在都可以苏醒。”
听到这，倪蕾雅点点头，这个应该就类似于一个隐藏的底牌对吧，打不过了就直接，封印解除！
拜托你了，另一个我！
“咦，本系统鸡皮疙瘩都要掉下来了，原来宿主也有这么中二的一面。”
倪蕾雅老脸一红，咳嗽一声，本想说点什么，不远处却传来声响，“警官，就是这里，有一具尸体从坟墓里爬出来了！”
听到这里，倪蕾雅嘴角一抽，不过现在这种情况还是先跑为妙吧，她逃跑出了墓地，来到了大街上，这才发现这里的实力与平常的好像都不一样。
看着街道上的马车还有蒸汽汽车，仿佛来到了中世纪时期，不过与之完全不同的是，这里的世界怎么全是一瞟灰色，因为没有太阳，乌压压的黑云让世界变得更加压抑。
这里的居民也是，打扮虽然不全是灰色，但也无一例外全是深色系，而她的衣服却是白色的，与人们格格不入。
人们传来异样的目光，并且在议论着什么东西，倪蕾雅并没有机会，她看到一家店铺面前放着一面镜子，便上前打量着自己的模样。
一头黑色长发加上刘海，最主要的是，刘海的颜色被染成了红蓝白三种颜色，瞳孔是粉色的，脸上有一个黑色的爱心刺青，而且牙齿是锯齿状的。
这是什么打扮，虽然很漂亮，不过看上去像是一个精神小妹，嗯，精神小妹，美颜加强版。
她正在打量呢，突然发觉到后面传来了响声，是两个警察走了过来，倪蕾雅感到不妙，本想着逃跑，可是发现对方已经掏出手枪对准自己后，从心的举起了双手。
“我说，别一上来就用枪指着别人吧，我可是良民。”
“小姐，我们现在以组织恐怖组织罪，服装罪，浮夸罪，……逮捕你。”
两位警察上来就说了一堆让倪蕾雅懵逼的罪名，这是什么和什么，自己不是刚刚开始扮演，刚出来走两步呢，你就告诉我犯了这么多的罪？
她还没反应过来，两位警察已经把手铐铐在了她的手上，这样她才回过神来，不行，不能够被抓走，这么多罪名加起来，怕是要吃花生米的节奏。
可是旁边两个旁边两把枪就这样对着她呢，她感觉自己要是有什么反抗的动静的话。这两个家伙绝对会开枪的。
“请跟我走吧。”
警察想要拉着倪蕾雅离开，本来有些不情愿，不过在热武器的震慑下，还是乖乖的跟着他走了，本想着在车上找个机会逃跑。
但是看到那个如同钢铁战车的警车的时候，她咽了一口口水，这玩意，真的能够逃出去？

第329章 狂热篇 上，中，下
“请上车。”
倪蕾雅才不想上车呢，可是现在的这个局面简直就是无解啊，正犹豫的时候，一声枪响发出，这一枪不知从哪个地方打出，却击中了警察的帽子。
“谁！”
两位警察瞬间警戒起来，此时一个小球从人群中扔了出来，不等两位警察反应过来瞬间爆炸开来，这是一个烟雾弹，两人瞬间失去了视野。
倪蕾雅还保持着懵逼的状态，可是突然有人抓住了自己的手，仅仅是一个照面自己的手铐就被解开了，“快走，他们的支援很快就来了。”
这是一个女孩子的声音，随后她拉着倪蕾雅迅速进入了混乱的人群，在东拐一下西拐一下之后，两人进入了一个巷子。
见到并没有人追上来之后，两人都松了一口气，倪蕾雅也开始打量起面前的这个女孩，黑色长发，身上穿着与这个时代格格不入的黑色jk服饰，相貌不错，给人一种很清爽的感觉。
“你这家伙，怎么会这种打扮出现在人们面前，还有，一声不吭失踪了这么久去做什么了？”
女孩没好气的说道，倪蕾雅通过她的话语明白了对方的身份，自己的身份应该是一个叫做解放者组织的一员，而面前这个女孩，明显是同伴。
但是有一点，自己丝毫没有任何的记忆啊！
她犹豫了一下随后尴尬的开口，“呃，你是谁来着？”
女孩本来还在铺路，听到倪蕾雅说出这句话之后闭上了嘴，空气陷入了诡异的沉默，随后她直接抓住倪蕾雅的肩膀，“你失忆了？！”
“啊，应该，是吧，你能告诉我我是谁，还有你是谁吗？”
女孩一时间难以接受，不过很快又平复了心情，开始讲述她的身份，她的名字叫做月琉璃，叫她琉璃就可以了，至于身份和她想的一样，是她的同伴解放者组织的成员。
同时也是她最好的朋友，说完后琉璃看着倪蕾雅一副原来如此的样子，明白她并不是装的，而是真的不知道，无奈的摸着额头。
“也不知道老梁他们要是知道你失忆了会怎么样，好了，这里不安全，我们先回组织吧，看看能不能把你的记忆给找过来。”
说罢琉璃走到一旁的井盖旁边，打开后钻了进去，并且示意倪蕾雅跟上来，她连忙跟了上去，这个井盖下面并不是她想象的下水道，而是一条想下的笔直的梯子。
两人就这样一直向下爬，不知道爬了多久，终于来到了一个到底，琉璃从梯子上跳下来，倪蕾雅也紧紧跟在她后面。
这里是一个小房间，只有一扇门，而在门外有一个大汉正打着呼噜，倪蕾雅注意到在他的旁边摆放着一把枪。
琉璃走上前，拿起枪，轻车熟路的把子弹给下了下来，本来想清空，但最后还是装了几颗回去，把子弹放进口袋里之后，她拍了拍大汉的肩膀。
“喂，醒醒。”
大汉被叫醒了，他先是伸了个懒腰，发现是琉璃之后又打了个哈欠，“啊～是你啊，你不是刚上去嘛，事情办完了？”
他一边说话，一边走到门的面前，打开控制面板操纵着什么。
“遇到了这个家伙。”
琉璃淡淡的说道，大汉扭头看了一下眼。看到倪蕾雅之后露出了惊讶的表情，“哎呀，好久没看到她了，我还以为她死了呢，哈哈。”
大汉本想开个玩笑，却被琉璃瞪了一眼，他尴尬的摸了一下后脑勺，紧接着门后传来当的一声，门便打开了。
“电梯到了。”
琉璃扔给大汉一包烟，带着倪蕾雅进入电梯，电梯飞速下降，没多久就到达了目的地，门被打开，映入眼帘的是一个完全不一样的世界。
如果说刚才的世界还能算作城镇的话，这里只能算作贫民窟，各种锈迹斑斑的钢铁建筑矗立在这片大地上，倪蕾雅抬头一看，看到的并不是天空，而是黑漆漆的钢铁，一根又一根的巨大柱子连接着两端。
说实话，有点震撼。
不过这里的服饰就和上面不一样了，并不是单一的颜色，不过大多数人的都是破破烂烂的，她甚至看见几个光屁股的小孩跑来跑去。
而且她明显感受得到，这里的气氛与刚才哪里不同，虽然谈不上十分快乐，但是也没有那么压抑的感觉。
这时琉璃用手在她的眼前晃了晃，把她拉回了现实，“喂喂，你愣在这里做什么呀，走啦！”
琉璃的嘴里不知道什么时候多了一根棒棒糖，她看向倪蕾雅，发现对方正盯着自己嘴里的棒棒糖的忍不住笑出了声。
“虽然失忆了，不过喜欢吃糖这件事情还是一样的嘛。”
说罢，她扔给了倪蕾雅几颗糖果，然后示意跟着她一起走，倪蕾雅也就跟在她的后面，一边走一边和系统搭话。
“系统，解放者组织那边，不知道倪蕾雅有两个人格这件事吗？”
“报告宿主，不知道的，不仅仅是解放者组织的人不知道，就连倪蕾雅本身都不知道，两者的记忆并不流通，你可以把另一个人格叫做莱莎，不过莱莎知道倪蕾雅的存在，也知道自己是倪蕾雅的潜在人格。”
倪蕾雅点点头，继续发问，“那要是我现在让倪蕾雅出来，我的意识会沉睡吗？”
“因为有本系统的存在，不会的，不过宿主会无法操控身体，会第一人称看莱莎做事情，不过你能和对方交流，但是听不听就是对面的事情了。”
这样啊，倪蕾雅本想着了解得差不多，但又突然想到了一个问题，“之前倪蕾雅死亡的时候，是倪蕾雅死了，而莱莎还在身体里没有死亡，那要是莱莎死了，我会死吗？”
“感觉宿主在问废话，你们两个共享的一具身体啊，身体死了你们两个就死了呗。”
“不是不是，我不是这个意思，我想的是那种情况，就是身体受到了致命伤，然后因为是莱莎操控的身体，她挺不住，死了，但是之后身体又被医治好了，那我会复活吗？”
问完这个问题，系统也陷入了沉默，随后无所谓的说，“这个就要靠宿主你自己去实验喽。”
这个家伙！

第330章 狂热篇 解放者组织
跟着琉璃，两人来到了一个建筑面前，说是建筑，这里其实是一个倒盖的轮船，琉璃上前，用力的拍了拍门。
“开门开门开门！”
“来了来了。”
慢慢的脚步声传来，随后一个叼着烟的白发大叔打开了门，他还没说话，琉璃就掐掉了对方的烟，“我说过不要在我的面前抽烟，很臭的。”
白发大叔摸摸够难受并没有说什么，他看到了身后的倪蕾雅，“这不是倪蕾雅吗，好久没回来了，我还以为你已经在中层定居了呢。”
大叔打趣道，而倪蕾雅没有说话，只是看向琉璃，琉璃叹了一口气，“好了老梁，我们先进入吧，等大家一起来了我再说。”
两个小时后
“失忆了？！”
在会议桌上，其他人传来了惊讶的声音，而倪蕾雅则是露出尴尬的笑容，刚才通过琉璃她也简单的了解了一下这个组织的成员。
白发大叔梁宇，在团队里的职位是负责财务管控等等，厨师滕花奈奈子，是一个可爱的小萝莉，负责团队食物提供，眼睛御姐芙希，团队的智囊，负责派发任务等等，黑人大叔安德烈，负责团队的武器把控。
琉璃和倪蕾雅是团队里的战斗员，在众人都议论纷纷的时候，琉璃看了一下四周，询问道，“卡修呢？他没过来吗？”
她的话音刚落，旁边的门就打开了，一个看起来也就十六七岁左右的男生走了出来，看到倪蕾雅后先是一愣，随后连忙上前抱住了她。
“师父，我好想你啊！”
“师……师……师父？”
她一时间没有反应过来，旁边的琉璃笑着说道，“这个男孩是你捡回来的啊，当初不知道是谁啊，我们要把他赶走就和我们拼命。”
等等，自己捡回来的？
“系统，这个身体多少岁。”
“23岁，怎么了宿主。”
倪蕾雅点点头，刚才听是自己收养了这个孩子还以为自己的岁数已经很大了，看着这个男孩年纪也不大。
“师父，你失踪这么久，到底去做什么了啊？”
卡修抬头，用一双大眼睛看着倪蕾雅，看上去非常的萌，但是倪蕾雅对比无感，萝莉的话还可以戳中她的萌点，正太的话就算了。
不过对方的问题，倪蕾雅无法回答，总不能说自己死了吧，只好用失忆不记得了糊弄过去。
而且她刚才突然意识到一个事情，那就是角色背景上写了的，自己以前是因为被背叛而身亡的，而这个解放者组织一共就这么几个人。
而杀掉自己的肯定就是在这些人中，对方现在装作若无其事，那么自己也要装作不知情的样子，然后找个机会看看能不能把对方揪出来。
就在众人还想询问一下什么情况的时候，芙希说话了，“倪蕾雅回来了就是好事，不过现在倪蕾雅失忆了，也不知道战斗技巧有没有退步，琉璃你带他去一下训练场。”
说完，芙希挥了挥手，她毕竟也算是这个团队的领袖，众人也是听他的话，纷纷散开。
“倪蕾雅我们走。”
琉璃拉着倪蕾雅离开了，卡修本来想要追上去，却被梁宇叫住了，说是有些事情需要他帮忙。
跟着琉璃走，两人来到了一个巨大的空旷房间，一旁的架子上摆放着许多的枪械以及各种近战武器，有见过的也有没见过的。
想到自己的枪械精通，倪蕾雅来到了枪架的面前，当她拿起一把手枪的时候，一股熟悉感传来，脑海里瞬间明白这把枪怎么使用，以及各种各样的参数。
她熟练的上膛，瞄准远处的靶子就是一枪，正中靶心，琉璃见到这样点点头，看样子虽然失忆了，但是战斗技巧并没有忘记。
她走上前，拿起了一把巴雷特，对着妮蕾雅说道，“你以前呢，最喜欢用这种狙击，不过现在也不知道你的，自己看看你喜欢什么。”
她说完，却走向了一旁的近战武器架子，一个不是那么天才的人，想要全部练的话，学而不精，做不到把所有都做到顶尖。
所以他们两个作为组织的战斗员，倪蕾雅学习的是各种各样的枪械，而琉璃就专门练的近战武器，两人以前配合得十分默契，可以说是无往不利。
“来吧，倪蕾雅我们来打一场，让你快速熟练起来。”
说罢，她也不等倪蕾雅反应过来，直接就是一把匕首扔了过来，速度飞快，倪蕾雅连忙躲开，匕首从她的眼睛旁边划了过去，不得她缓过神，琉璃已经近身到了她的旁边，随后一脚踢出。
这一脚直接把她踹飞了出去，对方是一点没放水啊，琉璃见此状况也是捡起了匕首。“虽然战斗技巧没忘，不过反应能力明显有点下降，不过问题不大，好好训练一下应该能够恢复过来。”
倪蕾雅咳嗽了几声，刚才那一踢，其实自己是可以躲过去的，不过她刚才注意到了这里监控摄像头，芙希肯定在看着这边，所以她想着隐藏一下实力。
接下来琉璃开始对他进行简单的训练，大概训练到了晚上，在休息的时候，琉璃走了过来，拿出两个小瓶子扔给了他。
她拿起来看了一下，两个瓶子，一蓝一红，两个上面密密麻麻的写着法语，她通过语言精通简单看了一下，好像是某种药物。
“蓝色那个是你以前吃的药，用来治疗你的以前的那些暗疾，红色的那个是ec，我好不容易托关系才搞到这么一点，你省着点吃。”
说着，琉璃坐在了她的旁边，打开一瓶水咕嘟咕嘟喝了起来，而倪蕾雅打量着这两瓶药，随后打开闻了一下。
身体暗疾？
这个倪蕾雅还不知道，应该是系统哪个家伙还没有告诉自己，一会问一下，至于这个ec？是个什么东西？
她打开看了一下，就是简单的红色小药丸，又闻了一下，没什么味道。
“这是上层经过各种产品迭代开发出来的身体强化药，可以短时间内强化自身的各项能力，而且副作用微乎其微，非常受欢迎。”

第331章 狂热篇 徒弟与师父
产品迭代？
“意思是在这个ec之前还有类似的药是吧。”
“没错，在ec之前还有很多，不过那些因为副作用太大被定为了失败品，其中最出名的失败品是ed，是他们最先研发的药物，可以永久性的强化身体机能，不过有各种各样未知的副作用，在上层已经明令禁止生产和销售了，但是在中层和下层偶尔还能看见。”
“那为什说这个最出名？”
“因为当初研发出这个药物的时候，那些博士想要知道这个药物到底有多少副作用，所以进行了很多的人体实验，死了很多很多人，虽然这些中层的人都是自己愿意进行实验，不过有很多圣母心爆棚的人出来抵制，所以就这样了。”
听到系统说了这么多，她也点点头，既然对方正好愿意说就继续问吧，“那刚才琉璃说的暗疾是怎么回事？”
“因为宿主就是当初的实验幸存者之一啊，而且宿主的原身，当时不知是一心求死还是怎么滴，进行了多次药物实验，但是直到药物被禁止了也没有死成，可能这就是老天爷眷顾的？”
那现在怎么死了嘛。
倪蕾雅叹了一口气，其实握紧自己的拳头，她也能感受得到自己的力量，其实原身有这种力量应该去学近战武器更好一点，也不知道为什么要学用枪。
这时，倪蕾雅打了一个哈欠，“好了好了，今天的训练就到这里吧，走走走，倪蕾雅我们去泡温泉！”
泡澡？
琉璃拉起倪蕾雅就走，根本不给她拒绝的机会，两人出了轮船，来到了破烂的大街上，在前往温泉的时候，倪蕾雅注意到了街头有人正拿着某种针筒对着自己注射。
她皱起眉头，这个世界也有这种东西吗？
这时她又注意到远处有一个超级巨大的建筑，而且这个建筑有两个烟囱，一个烟囱正在冒出黑烟，而另一个却连接着中层。
“琉璃，那是个什么建筑？”
琉璃转身看了哪个建筑一眼随口说道，“那个啊，尸体处理厂，你也知道吧，中层的那些家伙，动不动就想要自杀，而他们自杀之后的尸体又不能随意抛弃对吧，就集中拉到这里来处理了。老梁他经常去那里打零工，”
尸体处理厂，就类似于一个大型火葬场对吧，只是火葬之后的骨灰并没有人要。
很快两人便来到了一个温泉面前，当然这里是不可能会有天然温泉的，只是把一些铁管放在温泉之下，然后加热，已经挺好了，不过不能一只坐在一个地方，不然会有点烫屁股。
她们刚刚到的时候，梁宇叼着烟就从里面走了出来，他浑身上下就裹了一条浴巾，头发也是湿漉漉的，而且在他一只手抱着一个女人。
梁宇这个烟刚点上呢，还没抽几口，只是一眨眼的时间就不见了，等他回过神来烟已经被琉璃取下，并且扔在地上踩了两脚。
“你怎么在这里？”
说完她看了一眼她旁边的女人，两个女人顿时感觉到了一股强大的气场，尴尬的离开了。
“哎呀，小琉璃你真是不解风情，我只是过来放松一下嘛。”
“放松就得找妓女吗？你要是这么想，我可以帮你。”
“哎你真的是。”
面对琉璃冷冷的回答，梁宇无奈捂住了脸，可是琉璃可不管他那么多，继续说话，“还有你用的应该是组织资金吧，我要不要告诉芙希姐。”
“哎，别别别，我怕了你还不成吗？我会掏钱补上了啦。”
梁宇举起手表示自己投降认输了，而琉璃只是淡淡的看着对方，最后也是叹了一口气，来到倪蕾雅身边，拉起对方进入了温泉。
不过在进去之前，她掏出一个钱扔给了梁宇，“去把组织资金补上，要是真被芙希姐发现了可有你受的。”
“还是小琉璃对我最好了，可不可以多给一点？”
“去死吧你。”
……
温泉里面并没有人，因为这里是下层，人民本来就不是很富裕。温泉还是很舒服的，不过倪蕾雅的心思也没在这里。
她来到琉璃的身边，心中的八卦之魂熊熊燃烧，这个真不怪她八卦，实在是刚才两人的对话以及动作太过于炸裂了。
“琉璃你和梁宇是什么关系？”
面对倪蕾雅的询问，琉璃愣了一下，不过又马上想到了对方的失忆，于是便说道，“他是我师父。”
师父？
师徒恋是吧，但是看梁宇的那副样子，好像对琉璃并不是很感冒的样子啊，琉璃明明长得比刚才那两个妓女漂亮多了吧。
见到倪蕾雅的表情，琉璃就知道对方在想什么，不过她也没有否认，大大方方的说道，“没错，就是你想的那样，我喜欢他，他也喜欢我！”
啊嘞？
这剧情发展不太对啊？
“可是我看梁宇他好像……”
妮蕾雅没有把话说完，但是对方的表情立马就暗淡了下去，“因为，他并不想拖累我。”
“拖累你？这有什么拖累的，如果是因为年龄的话，也没什么大不了的啊，我看梁宇顶天也就四十多岁的样子。”
“不是，是因为他，要死了。”
哈？
这剧情发展太快，信息量有点太大了吧！
“老梁她得了一种罕见的肺病，我们下层医生根本没有这个能力能够治好，要不是因为我，恐怕老梁也会的中层的那些家伙一样自杀了吧。”
倪蕾雅想了想，她在训练休息的时候也通过系统了解了一下关于这个世界的分层问题，就是上中下三个世界，分别代表，富人，平民，贫民。
“上层的医疗能治好吗？”
琉璃摇了摇头，“不知道，进入上层的条件难上加难，我一次都没有去过，不过我会去的，带着老梁一起去，把他的病给治好。”
真是一个远大的志向啊。
倪蕾雅点点头，正想说话，突然感觉心口系统，一股强烈的眩晕感传来，琉璃见他这个样子连忙呼喊她，可是声音来到她这里也变得模糊。
她闭上眼睛，失去了意识。

第332章 狂热篇 杀手不是这样吗？
“系统，关于梁宇的病，上层真的能够治好吗？”
经过刚才的谈话，她的心思完全被梁宇的病给吸引了，因为按照她的理解来看，上层的人连ec这种身体强化药都能够做出来。
这种治疗肺病的药应该是轻轻松松吧，很快系统就做出了回答，而且和她想的一样，对于上层来讲，治疗这种肺病就像治疗感冒一样简单。
那么就得找个机会，把她揪出来才行，哦对了，至于刚才的突然昏迷，只是因为她没有吃药暗疾复发了而已，吃了药就好了。
倪蕾雅没什么心思泡温泉，琉璃倒是泡得很舒服，最后她们也不知道泡了多久，直到芙希找上门来。
“喂喂，别泡了，起来执行任务。”
见到芙希的到来，琉璃表现得非常惊讶，“芙希姐，你怎么知道我们在这里的？”
“老梁只需要一张钞票就可以收买了。”
“可恶，老梁这个家伙，啊……可是芙希姐，我们才回来啊。”
琉璃把半个脑袋泡进了温泉里面，试图用摆烂的方法来争取假期，可是这一招对芙希明显不管用，她就在一旁拿了一个板凳坐了下来，一副就守着她们起来的样子。
没办法，被拿捏的两人只好去起身换衣服，回到轮船，琉璃把一个棒棒糖扔进嘴里，然后从芙希那里接过一个单子。
倪蕾雅好奇的凑过去看了一下，琉璃见状直接把单子递给了她，“你先看吧，我去拿武器。”
她摆摆手也就离开了，倪蕾雅也开始仔细的看这个任务单，任务看上去很简单，得到可靠消息，明天上层会下来一个地位比较高的家伙，她们的目标就是把这个家伙活着绑架回来。
“这种人身边估计会有保镖的吧。”
“没错宿主，而且这里面还有和宿主差不多的强化人哦，都是当初ed的幸存试验品。”
呃，别人当完实验品给上层的高层人物当爆表，自己结束了就道下层加入了一个类似杀手组织的团队？
这差距也太大了吧。
倪蕾雅叹了一口气，这时琉璃已经把武器拿过来了，分别是两把手枪，一把匕首，一把狙击步枪加两个小型冲锋枪。
匕首放在腰间就好，狙击步枪是还没有组装，放在箱子里提着就行，冲锋枪也是一样，至于两把手枪。
倪蕾雅当着琉璃的面，在她惊讶的目光中掀开了自己的裙子，把手枪绑在了自己的大腿上。
“倪蕾雅你在做什么？”
“放手枪啊，杀手不都是这样的吗？”
“啊嘞嘞？”
琉璃看上去非常疑惑，然后说道，“倪蕾雅，你失忆之后变化好大啊。”
“嗯？有什么变化嘛。”
“以前你可是那种超级腼腆的女生啊，老梁他们平时开个荤段子你都要脸红的，怎么现在就这样大大咧咧的。”
“啊……我说我是解放天性了你信吗？”
气氛沉默了下来。
“宿主我觉得你这个借口非常的……嗯……”
“闭嘴啊你！”
倪蕾雅让系统闭嘴，然后看着琉璃，琉璃眯着眼睛也没有说什么，只是招了招手就离开了，并且示意倪蕾雅跟上去。
两人乘坐电梯，很快就来到了中层，不过在爬上下水道之前，她看着两人显眼的装扮，又想着中层的那些人统一的打扮，忍不住说道，“我说琉璃，我们要不要换一套衣服，这种衣服在中层也太显眼了。”
这时琉璃扭过头看了他一眼，“啊，我忘记倪蕾雅你失忆了，那我就和你解释一下吧，我们解放者组织的由来。”
她一边说一边向上爬，“倪蕾雅你也知道的，中层的这个家伙都是一些被上层的家伙奴役惯了，根本不懂得反抗，如果坚持不了的话就喜欢自我解决什么什么的。”
“虽然我们都是在中层出生的，但我们可不是那种人，所以要区分开来，我们要反抗上层那些家伙的压迫，解放中层的这些蠢蛋。”
“不过时间长了，我们就发现，中层的这些蠢蛋也太过于蠢了，就算我们给他们机会反抗，他们也不会去反抗，最后我们放弃了，现在也是成为一个简单的杀手组织吧，为了组织的温饱而工作者。”
对于琉璃的简单说明，倪蕾雅点点头，正要说话的时候，系统却再次说话了，“宿主可不是中层的哦，宿主原本是上层的。”
上层的？
那应该是衣食无忧的才对吧，为什么想着死然后去参加什么药物实验，参加完之后还跑到下层来了，真是不知道怎么想的。
两人很快就爬到了地面上，刚出井盖就看到一个黑发少年正坐在前方不远处抽烟，看到两人出来之后他对着琉璃打了一个招呼。
“嘿，琉璃好久不见，妮蕾雅也在啊。”
对方的服饰就是中层人的那种灰色服饰，但是对方哪个开朗的神态可不是中层人拥有的。
“啊，倪蕾雅，他是星期一，情报贩子。”
琉璃淡淡的说道，她好像对待外人都是这种态度，星期一不满的说道，“情报贩子是什么意思了，我早就是解放者的一员了嘛。”
“虽然芙希姐同意了，但是我可不会同意，你这个连衣服都不敢换的家伙。”
“我这是谨慎，加入恐怖组织，被抓住可是死刑啊！”
面对星期一的辩解，琉璃好像非常不屑，挥挥手走到了一边让倪蕾雅和星期一好好熟悉一下。
星期一见到琉璃的样子，也没有过多的说什么，只是来到了倪蕾雅的旁边，“倪蕾雅，我听芙希姐说你失忆了，是真的吗？”
“啊，当然是真的，刚才如果不是琉璃和我说的话，我根本就不知道你是谁嘛。”
“这样吗？”
星期一走到倪蕾雅的旁边，一脸怀疑的看着她，倪蕾雅被他的那个眼神看得都有点心虚，还以为自己不是倪蕾雅本尊的身份暴露了。
他刚张开嘴巴想要说点什么，却被琉璃打断了，“闲聊什么的就找算了，你还是和我们谈谈任务的具体细节吧。”
从刚才的对话和现在的行为看，倪蕾雅推断琉璃好像很讨厌星期一的样子，不知道为什么。

第333章 狂热篇 每个人都有故事
“啊，具体任务情况就是，明天晚上从上层会下来一个科技公司的博士，好像是下来做什么实验的，明天的目标就是把他给绑架回来，报酬是30万现金，按照平常规矩，我会收取百分之十五，怎么样？”
她这句话让琉璃忍不住再次嘲讽，“你刚才不是还说你是解放者的一员吗？都是一个组织的，你为什么要收手续费？”
“我也有生活嘛，获得这些情报不容易的。”
琉璃本来还想继续说话，却被倪蕾雅给拦下来了，因为在她感觉再让她说下去的话，恐怕是要打起来的节奏。
“好了好了，别吵了别吵了。”
她连忙充当和事佬，琉璃见状也是冷哼一下不再说话，拉着倪蕾雅就离开了，等到走远之后倪蕾雅问出了自己的问题，“琉璃你好像很讨厌哪个星期一的样子。”
“情报贩子没有一个好人，我不知道芙希姐是怎么想的居然会让对方加入解放者。”
琉璃的声音听上去非常的不满，倪蕾雅也不知道该说什么，只能附和着笑了笑，见到倪蕾雅这个样子，琉璃也只是无奈的摇了摇头。
“好了好了，趁现在休息一下吧，养精蓄锐，明天好执行任务了。”
倪蕾雅刚点头就意识到一个事情，他们住哪里呢，以她们现在这个衣服穿出去，分分钟被逮捕。
“跟我来吧。”
琉璃带着倪蕾雅在小巷子里穿梭，最后来到了一家锁了门的小洋楼面前，她三下五除二就爬上了二楼，并且招呼倪蕾雅也上来。
她犹豫了一下，但还是爬了上去，不等琉璃说话，她抢先开口，“我说琉璃，我们这样应该换作非法入侵住宅吧。”
琉璃没有说话，只是看着她手中提着的手提箱挑了挑眉，不过她也明白琉璃的意思，“这里是我的家，不是私闯民宅啦。”
哦对，琉璃本来是中层居民。有一栋有一栋中层的房子很正常，她很熟练的从旁边的鞋架拿了一双拖鞋换了，并且扔给倪蕾雅一双，然后走进了厨房，
倪蕾雅换上拖鞋就坐在了沙发上，看到有遥控器就打开了电视，想找找有没有什么好看的东西。
但是她翻了半天愣是没有，除了新闻就是新闻，正当她准备关闭电视的时候，看到了一个新闻。
《最近墓地里闹出灵异事件，请各位居民理性看待》，里面还有几张附带墓地的图片。
呃，自己上新闻了，这种感觉有点奇怪。
她连忙关闭了电视，这时注意到了电视前方放着一个报纸，被放在一个盒子里，她拿起来看了一下，纸张很软，好像是很早之前的了。
她第一时间看了一下报纸的日期，然后又想起刚才那个新闻的报道日期，这个是二十年前的报纸，看上去被保存的很好。
“一家五口被灭门？”
她正在打量报纸的时候，琉璃端着两碗面走了过来，她看着倪蕾雅手中的报纸，说道，“已经是二十年前的事情了，一个强化人跑进了我家里，把我一家人全都给杀掉了，要不是老梁把我救下来，我早就已经死了。”
她淡淡的语气完全听不出来有任何的伤心，她把一碗面拿到倪蕾雅面前，“来吧，尝尝我的手艺，这可是奈奈子教我的。”
倪蕾雅简单的吃了一口，还不错，于是为对方竖起了大拇指，“不错，可以去开面馆了。”
“嘻嘻，不错吧，至于倪蕾雅你说的面馆，我也想过的，不当杀手去开面馆，可是我舍不得大家嘛。”
说完她就吃了一口面，并且露出了幸福的表情，她们就这样一边吃面，一边有一句没一句的聊天。
吃完饭之后，两人就准备去睡觉了，两个房间还是有的，所以不用挤在一起睡，可是来到半夜的时候，倪蕾雅被饿醒了，看样子那一碗面虽然好吃，但是份量不太够，也有可能是因为强化人的消化速度快的原因。
她打开房门，准备去冰箱找点吃的，外面下雨了，而且下的很大，并且伴随着打雷闪电，窗户怎么忘记关了，雨都被风给吹进来了。
她走过去关上了窗户，然后来到冰箱前翻找着食物，番茄，大葱，鸡蛋，花生酱，不喜欢花生酱。
她找到了两个肉排，看上去应该是牛肉，包装袋上写着法语她只能勉强看得懂，她准备煎一块用来充饥。
虽然她的厨艺不太好，但是煎一块牛排还是没什么问题的，可惜没磨叽黑胡椒粉，不然应该更好吃一点。
她正吃得起劲，突然窗户那边传出一声微弱的物品掉落在地面上的声音，她听得额外清楚，迅速的从大腿处拿出手上对准了刚才打出声音的阴影处。
“再不出来我就开枪了！”
“别别别，倪蕾丝先别开枪。”
熟悉的声音传来，一大一小两个人影从黑暗中走了出来，但他还是个看不太清，这时突然出现的闪电满足了她的愿望。：
洁白的闪光照亮了两人的面孔，居然是梁宇和卡修，她愣了一下，便询问道，“你们怎么会跟过来？”
一大一小对视了一眼，仿佛确定了什么，只见梁宇摸着后脑勺尴尬一笑，“因为芙希说这个任务并不是那么容易，于是便想着上来看看有没有可以帮忙的地方。”
行吧，那梁宇还情有可原，那卡修是过来做什么的，这么一个小正太有什么作用吗，打算在战斗开始的时候卖萌来控制住对面吗？
“我想要过来陪一下师父，我可不想师父和上次一样。不知道跑到哪里去了。””
说完她还上身抱住了倪蕾雅的大腿，倪蕾雅试图甩掉他，可是并没有任何的作用，那就非常无奈让对方留在了屋子里面。
只能期望对方在自己战斗的时候不拖自己后腿就行了，这时梁宇突然嗅了嗅鼻子，“我说倪蕾雅，你有没有闻到什么东西烤焦的味道啊？”
“啊，闻到了，嗯……等等，我的牛排！”

第334章 狂热篇 两对师徒
三大一小坐在椅子上，倪蕾雅正在小口小口的吃着已经有点小焦的牛排，味道还不错，自己的手艺还是没有退步，就算是烧焦了也那么好吃。
琉璃并没有理会正在吃饭的倪蕾雅，而是看着面前的梁宇和卡修，无奈的叹了一口气，“你们两个上来做什么。”
梁宇尴尬的笑着没有说话，而卡修则是一脸上进的说道，“是我想要上来帮忙，所以才让梁叔带我上来的，琉璃姐你别怪梁叔。”
虽然卡修极力的为梁宇说着好话，但是琉璃还是没给梁宇好脸色，只听见她冷冷的说道，“等天亮了就送你们回去。”
“啊，不要不要，我先找个师父一起执行任务！”
“对啊对啊徒弟，我们也好久没有一起执行任务了，这次也是个机会对不对。”
听着卡修撒娇，梁宇也连忙附和，而琉璃却根本不吃这一套，她根本不理会两人的发言，执意要将两人给送回去。
没办法，两人只好把目光放在了倪蕾雅身上，她也正好吃完牛排，一抬头就看到了两人求助的目光。
她咽下了牛排，想了想，从现在得到的情报，这个组织里面是有些内鬼的存在的，虽然他们现在的样子看上去无比自然，但她可不敢保证他们其中的一人不是内鬼。
如果是内鬼的话，看到自己莫名其妙再次出现肯定会想着除掉自己的，自己现在的实力她自己也不太清楚，万一打不过那就玩完，可是如果是多人一起行动的话，那个内鬼也不会轻易下手吧。
经过深思熟虑之后，倪蕾雅对着琉璃开口，“要不就让他们跟着吧，以后肯定会让卡修自己单独执行任务的，与其让他直接接触，不如现在先提前熟悉一下。”
“倪蕾雅……”
琉璃看上去有点惊讶，不过看到倪蕾雅那副坚持的样子，无奈的叹了一口气，“那先说好，你们只能辅助一下。”
她说出这句话，梁宇有点不服气，只听见用微弱的声音轻声嘀咕，“我好歹也是你师父吧，虽然现在年纪有点大了，但是经验绝对比你强！”
虽然他说的很小声，不过琉璃听见了，“你的身体我最清楚了，要是潜伏的时候忍不住咳嗽几声那就有意思了。”
面对琉璃的无情嘲讽，梁宇脸红着咳嗽了一声，拉了一下琉璃的衣角，示意这里还有外人在，给他留一点面子。
琉璃冷哼一声，回到了自己的房间，倪蕾雅也准备回去睡了，毕竟明天还要执行任务，要是犯困了就不太好了。
可是突然被拉住了手，扭头一看，是卡修，对方正用他哪个萌萌的大眼睛看着她，“师父，我们睡哪里啊？”
倪蕾雅挠挠头，指了指已经舒服得躺在沙发上的梁宇，可是面对对方的大眼睛攻击，他很快就败下阵来。
“行了行了，你去睡床吧，我睡沙发。”
“师父你最好了！”
对方蹦蹦跳跳的进入了房间，倪蕾雅叹了一口气，来到了沙发旁边，示意梁宇给自己挪一个位置，琉璃家的沙发挺大的，睡下两个人也没什么问题。
关上灯。
倪蕾雅闭上眼睛，可是半个小时之后她也没有陷入梦乡，可能是因为吃得不是很饱的缘故，可是她现在也不想在起来去吃了。
“梁宇，你应该也没睡着吧。”
“啊，倪蕾雅你怎么知道的？”
很简单啊，这家伙的呼吸声一深一浅的，睡着的话应该是那种很平缓的呼吸声，这种一深一浅的呼吸声，倪蕾雅很熟悉，就是睡觉的时候乱想，然后突然注意到自己的呼吸，就从自动挡变成手动挡了。
“你是琉璃的师父，对于琉璃，你怎么看？”
倪蕾雅还是觉得自己还是要好好了解一下自己的这个战友才行，不然要是对方就是内鬼的话，执行任务的时候被背刺就完了。
梁宇作为琉璃的师父，应该是很了解对方的，梁宇并没有直接回答，而是把这个问题抛给了倪蕾雅，“这个问题，作为琉璃最好的朋友，你应该是更了解……啊……忘记你失忆了。”
梁宇说到一半想起了倪蕾雅失忆的事情，沉默了一会之后，他慢慢的说，“琉璃她是一个很固执的人吧，如果她认定了一件事情的话，不管这件是对与错，她就不会再去更改了。”
这样的吗？
妮蕾雅不再说话，梁宇也没有主动和她搭话。
“宿主，我发现你在这个世界是不是变得谨慎一点了，做什么事情都有点小心翼翼的。”
这是当然了，上一个世界就是因为自己太过于莽撞才酿成那种结局，这个世界可不能重蹈覆辙。
“系统，我还想在了解一下关于我这个身份的事情。”
“本系统觉得自己已经告诉宿主够多了，再告诉的话就超标了。”
系统无奈的说着，他都这样说了，倪蕾雅也没有办法，正方她失望的时候，系统却突然发布了一个任务，“滴滴滴，发布任务，完美完成解放者发布的任务，奖励：关于主角本身的身世详情。”
“系统，你这个任务……”
“宿主理解一下，我也是有限制的嘛，直接给你情报不符合规定。”
听着系统的解释，她感觉心暖暖的，这种感觉很奇怪，可能是因为自己现在没有人可以信任的原因，而现在系统就是自己唯一信任的家伙了。
“系统，其实有一件事情，我一直都很好奇啊。”
“宿主你直说就是了。”
“你让我这样一个又一个的扮演下去，你会获得什么好处呢，应该有的吧，系统之间的晋升什么的。”
她这样说道，而系统沉默了一会，慢慢的说道，“宿主的想法不错，不过本系统不会获得什么好处的。”
“那你为什么？”
“因为%#&…%。”
嗯？
系统后两句说的话是一堆乱码，就像是玩游戏被说脏话被屏蔽了一样，倪蕾雅有点疑惑，因为系统说的有点快，她不确定是系统没说清楚还是自己没听清楚。
可是她再次询问系统的时候，对方却没有说话了。

第335章 狂热篇 行动进行中
等着倪蕾雅醒过来的时候，发现琉璃他们已经准备好早餐了，就等待她醒来了，她连忙去洗漱了一下来到了餐桌之上。
趁着吃饭的时候，琉璃拿出了一张图纸，并且示意倪蕾雅看过来，“这个是灰色大厦的内部结构图，那个博士会从大厦之中的生物传送装置中过来，就在这个房间。”
琉璃用筷子指了一下，并且继续说道，“倪蕾雅你在大厦正面进行攻击吸引注意力，而我趁着警卫被你吸引过去的时候通过通风管道潜入袭击然后带走博士。”
她说完了，并且看着众人，仿佛在询问这个计划怎么样，梁宇拍了一下手，“我知道这个，声东西西嘛，不过就让倪蕾雅一个人去袭击，意图是不是有点太明显了？”
听到梁宇的发问，琉璃点了点头，这的确是一个问题，她正想着该如何解决的时候就看到了他们两人期待的眼神，脸色瞬间就黑了下来。
“不可能，我说过不会让你们上就不会让你们上！”
琉璃强硬的拒绝了，这让他们十分伤心，倪蕾雅尴尬的笑了笑，随后想到了一个折中的方案，“琉璃你不是说过可以让他们辅助吗？这样，我我把枪固定在一个地方，然后在板机上绑上一根线，让他们躲在安全的地方拉动这根线就可以了，也不需要打中人，只需要伪装一下我们这里不止一个人进攻的假象就行了。”
面对倪蕾雅这个蛋糕，琉璃思索了一会之后点点头。
OK，理论形成，实战开始。
灰色大厦，顾名思义，就是一个整体呈现灰色的大厦，在他的正对面还有一栋大厦，倪蕾雅带着两人潜入了这个大厦，先是为两人找了一个好位置安装好枪之后她便来到了天台。
至于来到这里做什么，肯定是要架狙啊，她拿出狙击步枪的零件就开始组装，组装完成后他找了一个风水宝地。
趴下，先是看了一下时间，然后在心里默默的念着，等到与琉璃约定的时间到达之后她打响了第一枪，准确命中了一个人的大腿。
她是故意没有打头的，毕竟她是来吸引注意力的，并不是来屠杀的，一个伤员造成的动静远比一个死人要大得多。
果然，在那个人受伤之后开始大喊，很快另一个人就走了过来，倪蕾雅又是精准命中大腿，他们两人倒在地上，也意识到了这里处于狙击范围，想要爬到隐蔽的地方。
倪蕾雅又毫不犹豫的给他们的手补了两枪让其失去了行动能力，接下来她一直盯着在躺在地上哀嚎的两人，可是并没有人冲出来。
她明明看到在墙壁的旁边有影子，她挑了挑眉，让眼睛挪开了瞄准镜，看来围尸打援在这个世界并不奏效。
这个大厦的人看上去并不像是中层的人应该有的气质，看上去挺精神的，应该也是从上层下来的家伙，把整栋大厦都接管了，看样子这个博士的地位真的很高。
以为不出来自己就没办法了吗？
她摘下弹夹，换了几颗红色的子弹进去，瞄准之后一枪射出，打在了墙壁上，打歪了吗？
很显然并不是，突然墙壁轰的一声炸开，躲在背后的家伙也被炸飞出去很远，爆炸弹药，再搭配狙击枪，威力堪比火箭筒。
随着她这一颗爆炸弹打出，楼中的两人也收到了信号，纷纷开火，倪蕾雅也开始扔烟雾弹手雷什么的，不求能够伤到人，只求动静大一点，这样才能够吸引到人才对。
不过按照这样打的话，弹药最多只能支撑两个小时，只能祈祷琉璃的动作能够快一点了。
琉璃这时已经潜入了大厦，看到纷纷向着外面跑的安保，琉璃就知道倪蕾雅已经开始行动了，大厦的人反应应该都快，自己的动作也应该快一点。
她快速的爬到了一个房间，通风管道到门外面就停止了，并不能通过这样进入，她看了一下门口的位置，有两个安保正在把守，还有两个摄像头对着门口。
想要进入的话就得解决这些家伙才行，琉璃从自己口袋里拿出了一个彩色的面具和一个小药瓶，把面具带上之后她深吸一口气，打开药瓶吃下了一颗药。
三秒钟解决！
这时守卫刚打了个哈欠，一个身影一闪，他还没有反应过来就被扭了脖子，另一个守卫刚把枪对准琉璃这把刀就已经插入了他的心脏。
琉璃又快速破坏了监控，她走到守卫面前把自己的刀拔了出来，又看了一下自己的手表，顿时皱紧眉头。
4秒
三秒钟果然还是太勉强了。
她叹了一口气，推开门走入其中，在房间里赫然坐着一位刺猬头的青年，琉璃看到了他胸口的铭牌，“艾尔曼博士，解放者组织邀请你去做客，跟我走吧。”
让她没想到的时候艾尔曼并没有表现出丝毫的害怕，只是轻轻的说，“解放者？这个组织我听说过，在中层还搞过不少的风波。”
琉璃点点头，“艾尔曼博士知道的话那就好办多了，如果不想受伤的话就走吧。”
可是对方还是摇了摇头，琉璃已经非常不满了，要不是要求必须活捉的话，这个家伙在第一次见面的时候就被自己抹掉脖子了。
“既然博士不愿意配合，那我就只能够……”
她的话还没说完，只听见艾尔曼拍了拍手，一个黑发少年打着哈欠走了进来，并且随手关上了门。
“啊……博士我在睡觉，做什么啊？”
琉璃连忙退后几步一脸谨慎的看着对方，因为她在对方的身上感受到了一股巨大的压迫感。
“解决她。”
艾尔曼淡淡的说道，黑发少年点点头，不再犹豫，一瞬间就来到了琉璃的身边，一脚踢出，琉璃连忙格挡。
一股钻心的疼痛传来，这一脚虽然挡住了，可是代价是自己的手被对方给踢断了，这股力量，根本不是单纯的服用ec就能够做到的。
这让他想起了一个东西，面前这个少年，恐怕是ed药物实验的幸存者。

第336章 狂热篇 狂热开场
倪蕾雅看着大厦下越来越多的守卫，还有越来越大的动静，按照现在的火力，以对面的这个火力，自己这边坚持不了多久的。
她看了一下手表，已经超过与琉璃约定的时间好久了，会不会出了什么事情？
她皱起眉头，拿起对讲机对着梁宇他们喊话，“你们继续吸引火力，我进去看一看。”
希望只是自己自作多情了，如果琉璃是真的遇到什么事情的话，希望她能撑到自己赶到。
此时在实验室内
琉璃被一脚踢在墙上，吐出一大口鲜血，她忍着伤痛吃下了一个缓解伤痛的药物，对面的黑发少年看着她的模样笑出了声，“很不错，真的很不错，在我遇到的通过ec强化身体的人，你是最强的一个。”
“不过很可惜，相比起从地狱回来的我来讲，还是差了点。”
琉璃默默的站了起来，擦掉了自己嘴边的血液，不屑的开口，“你这家伙自顾自的说什么呢，就像一个小丑一样。”
听到对面不屑的话语，黑发少年露出了愤怒的神色，然后对着后面的博士说话，“喂喂，这个入侵者，我杀掉的话应该不碍事吧。”
博士刚想说如果可以的话留下活口，他的实验还需要一个活着的可以承受住他的药物实验的人，面前这个女人明显是一个很不错的选择。
但是等他接触到黑发男人的眼神的时候，他感受到了一股强大的杀气，忍不住点点头，他感觉要是自己拒绝的话，对方会把自己一起杀掉。
得到允许之后，黑发少年一个照面来到琉璃的身边，直接一脚踢断了对方的腿，然后是手，他并且没有急着杀掉对方，而是拿出几根针。
扎进了琉璃的身体里，琉璃的眼睛顿时睁大，惨叫出声，她感受到了一种无法言喻的痛苦，根本忍受不了。
听到琉璃的抱价，黑发少年忍不住大笑了出来，“没错，就是这种痛苦，这就是我当初身体被注射ed时候的痛苦，你也来感受一下吧。”
凄厉的惨叫声传遍了整个房间，让博士都有点头皮发麻，让这种心理变态的家伙来保护自己真的没问题吗？
渐渐的，琉璃的声音越来越弱，最后只能发出微弱的声音，黑发少年觉得没什么意思了，可是他好像听到对方在说话，便凑过耳朵去听。
“杀……杀了我。”
听到琉璃的哀求，黑发少年的脸上再次出现了笑容，“不不不不，怎么会让你这样就死了呢，我知道的，怎么才能让一个女人彻底绝望的办法。”
说罢她抓住琉璃的衣服，然后直接撕开！
倪蕾雅跑在走廊上，走廊里面一个守卫都没有看样子是成功的吸引了，按理来说应该没问题的，可是为什么她有这么强烈的不妙预感。
按照地图的指引，她终于来到了哪个房间，可是看到眼前的这一幕瞬间睁大了眼睛，衣冠不整躺在地上生死不明的琉璃，还有一脸享受的黑发少年，自己身后瑟瑟发抖的博士。
还是来晚了。
她愣住了，可是这时黑发少年也注意到了倪蕾雅，顿时笑出了声，“接下这次这个任务真是一个正确的选择，居然能够这么好玩。”
说罢，他便动了，倪蕾雅回过神来，可是还不等她拔枪，胸口便传来一阵疼痛，她瞬间被击飞出去，但也只是疼痛，没有受伤。
黑发少年有点不敢置信的看着自己的手，随后脸色一沉，看向倪蕾雅，“你也是ed强化者？”
ed强化者？
应该就是指当初药物实验幸存下来的人吧，她并没有承认，也没有否认，只是掏出手枪对准了对方。
见到她居然用枪，黑发少年忍不住笑了，“身为强化人居然用枪械，看样子没人练你使用这股力量啊。”
倪蕾雅尝试性的来了两枪，果然被很轻松的躲了过去，看到是这样的场景，她叹了一口气，自己的近身战斗能力远不如琉璃，对方都被压着打的话，自己更不可能了，枪也无法击中对方。
“本来想要当做最后底牌来用的，不过既然可以直接解除的话，那我就不会像动漫里面一样到最后时刻才解放的。”
她莫名其妙的发言让黑发少年听不太懂，虽然几率很小，不过眼前这个女生不会真的和她想的一样被吓傻了吧。
“系统，唤醒沉睡意识体。”
“收到，正在唤醒中……”
突然，倪蕾雅的眼睛失去了光芒，随后直挺挺的倒了下去，黑发少年见到这个情况有点疑惑，陷阱吗？
不过他倚仗着自己强大的实力，想要走过去查看一下情况，可是突然他的汗毛竖起，暴退数十步拉开距离。
这股，这股令人窒息的压迫感是怎么回事？
只见倪蕾雅缓缓的站了起来，她先是看了一下自己的身体，“这还是第一次在白天醒来呢，这就是传闻中的白天？”
房间里是有窗户的，她并没有理会面前这个黑发少年，径直走到窗户旁边，看着外面灰蒙蒙的天空，深吸了一口气。
很是享受的样子。
“喂，你身上的气息怎么回事？！真的是刚才那个人吗？”
倪蕾雅转过身，看了黑发少年一眼，但又迅速挪开了目光，把目光放在了琉璃的身上，“哇咔咔，这下手……”
见到倪蕾雅接连无视自己，黑发少年也有点怒了，这么看不起自己？那你就为你轻视我而付出代价的。
他一瞬间来到倪蕾雅的身边，想着再一次击中对方，可是这次他没有得逞，反而被对方抓住了手腕，随后重重的甩了出去。
怎么可能！
黑发少年感到不可置信，这时倪蕾雅走到了她的面前，“你这家伙刚才在问我是谁是吧，我都忘记了，要和倪蕾雅分开区别才行。”
她用匕首割破了自己的手腕，大量的鲜血喷洒了出来，她把手腕举过头顶，让鲜血洒满全身，做完这一切后伤口自动愈合。
而她也是眯起眼睛，嘴角上扬露出了只能疯狂的笑容，“我叫做倪蕾雅.莱莎，或者你可以叫我的另一个名字，狂热。”

第337章 狂热篇 清澈与浑浊
上层
在繁华的高楼大厦之中，一个大厦之中的房间内，一名中年男人正坐在会议桌上，在他对面的是一个老头。
可是对面的老头脸色并不是很好看，终于在沉默许久之后老头拍了一下桌子，“刘志远，这次艾尔曼博士的死亡，你得给我一个解释！”
被称为刘志远的正面男人无奈的摆手，“我的损失也很大好吧，现在的ed强化人是死一个少一个。”
“少来，艾尔曼博士的价值可比你一个强化人的价值大的多，事前你是怎么给我保证艾尔曼博士会安然无恙的！”
“这次是因为意外情况。”
“什么意外情况。”
刘志远沉默了一会，然后从抽屉里拿出一个u盘，插入电脑之后，一股嘈杂的声音便传了出来，好像是打斗的声音。
“这个是现场监控的录音，不过很可惜，监控已经被破坏，技术人员全力抢救也只有音频。”
“这能代表什么？艾尔曼博士被杀害的具体细节吗？”
老头不满的说道，刘志远却让他沉住气慢慢听，很快一个女声便传了出来，“我叫倪蕾雅.莱莎，或者你可以叫我的另一个名字，狂热。”
:“狂热？！！”
老头直接站了起来，刘志远连忙让他坐下沉住气，不用那么激动，但是老头根本平复不下来，“狂热已经消失很久很久了，没想到还能这样遇到，好了，既然是狂热的话那也怪不了你们。”
说罢老头就要离开，可是在之前，刘志远淡淡的说，“所以你们打算怎么做？”
老头扭过头，面对刘志远审问的目光，并没有胆怯，只是淡淡的说道，“既然是我们实验室创造出来的怪物，我们实验室自然会负责销毁。”
说罢他便直接离开了，刘志远看着对方离去的背影，冷笑出声，销毁？怕是想要挥手然后想办法再次实验控制对方。
他想了想，拿起了一旁的电话，“薇，是我刘志远，发布任务，在中下层寻找倪蕾雅.莱莎，并不要动手，只是让对方来见我一面就可以了，告诉她我这里可以揭开她的身世之谜。”
…………
倪蕾雅迷迷糊糊的醒了过来，头还是有点晕，虽然在莱莎操控身体的时候自己可以进行观战，可是之前系统并没有说，一定观战会快速的增加疲劳，于是便很快陷入了真正的沉睡。
“师父你终于醒了，太好了，吓死我了！”
身边突然传来卡修的声音，只见他一脸开心的看着她，她连忙环顾了一下四周，这里好像是解放者的基地，自己回来了。
那么。
“卡修，琉璃呢？琉璃怎么样了？！”
听到倪蕾雅问出这个问题，卡修的脸顿时垮了下来，然后支支吾吾的说，“琉璃姐她……她……”
听到卡修支支吾吾的，她叹了一口气，她也不想浪费时间，于是便说道，“我还是自己过去看一看吧。”
至于琉璃在哪里，应该是在他自己的房间吧。
…………
“别过来，出去！别靠近我！！”
几声尖锐的声音从包间中爆发出来，而梁宇也被赶了出来，见到梁宇居然都被赶了出来，芙希摇了摇头，就连师父亲自来调解都不管用吗？
“能让我进去吗？”
一道声音传来，众人纷纷投去目光，是被卡修带过来的倪蕾雅。
“倪蕾雅，你也醒了啊，太好了。”
“真是吓死我了，我还以为你们两个……”
面对众人的嘘寒问暖，倪蕾也也只是轻轻点头表示甘心，随后径直来到芙希的身边，两人四目相对，芙希率先说话，“没问题吗？”
倪蕾雅并没有说话，她可不敢保证，芙希见状无奈的叹了一口气，但还是让倪蕾雅进去了，因为现在并没有其他的选择。
进入房间，她开始打量四周，很平淡的装饰，看上去并不像是一个女孩子的旁边，她还没说话呢，一个枕头飞了过来，她连忙接住。
随后就听到了琉璃颤抖的声音，“别，别过来！”
她的声音充满了恐惧，听到这恐惧的声音，倪蕾雅心里充满了愧疚，因为如果要是行早点察觉到不对劲赶进去的话，就不会是这种结果了。
“系统，我还怎么办？”
“这个本系统不知道，我无法理解人类的情感问题。”
系统又在装傻充愣，到倪蕾雅并没有说什么，因为她已经找到了能撑的办法了，她直接来到了对方的面前，不等对方反应过来就一把抱住了她。
对方惊恐的大喊，并且用力的挣扎，试图让倪蕾雅放开自己，“没关系的，琉璃，没关系的，只是一场失败而已，失败是人之常情，我也失败过，很多次。”
“可是我……我被那个混蛋……”
琉璃的声音变得哽咽，倪蕾雅拍了拍她的肩膀，“想哭那就大声的哭出来吧，这样会好受很多，而且这件事情并不能怪你不是吗，你已经无力反抗了。”
回想到当时的细节，她的身体开始颤抖起来，她连忙拍打对方的肩膀，然后突然想起了一句话，“琉璃，你就想一潭清澈的溪水，而那件时情就像是一坨淤泥，虽然在入水的时间会变得浑浊，到过不了多久潭水会再次变得清澈，所以，让时间冲刷一下吧，很快就会回复了。”
她的这句话效果显著，对面的神情明显变好了，随后让倪蕾雅出去，并且让她叫梁宇进去。
见到倪蕾雅出来之后众人纷纷询问情况，见没问题了之后众人高兴的跳了起来，不愧是倪蕾雅，果然是最好的姐妹啊。
“哦对了梁宇，她让你单独进去，想和你谈一谈。”
“我，一个人？”
众人把目光放在了她身上，露出一副此贼该死的表情，但是现在并不是公报私仇的时候，等有时间再说吧，现在还是琉璃要紧。
梁宇进入之后倪蕾雅就离开了，这时系统的声音又响了起来，“我记得，宿主刚才说的话好像有第二段啊，怎么说来着。”
系统还在思考，倪蕾雅率先给出了答案。
“可是淤泥仍然在水潭中，轻轻一搅便会再次浑浊……”

第338章 狂热篇 为爱之人吗？
几天的时间过去了，倪蕾雅喝着咖啡，目光却放在不远处的琉璃身上，她和梁宇有说有笑的聊着天，看上去恢复的不错。
这几天倪蕾雅也在默默观察对方，她这几天都在努力与人交谈，就连陌生人也会亲切的打招呼，这和以前完全不同。
倪蕾雅看得出来，她是想用交谈的方式掩盖自己内心的害怕，就比如如果让琉璃一个人待上一会的话，她就会缩成一团，直到旁边再次出现人影。
但是这样已经很好了，暂时不用担心会出现轻生的情况。
她拿过一个本子，上面写着许多名字，她拿起笔，想想后划掉了卡修和琉璃的名字，这是她怀疑的内鬼名单，把所有人都加进去了。
现在她把琉璃和卡修排除了出来，因为琉璃如果是内鬼应该不会受到这么严重的伤害，卡修的话，经过众人的描述，她昏迷的那段时间卡修一直守在她旁边，要是要动手肯定是那个时间更好，所以倪蕾雅排除了对方的嫌疑。
划掉名字之后，她把本子放进口袋里，吃了一个糖果后起身前往电梯，这几天一直在观察琉璃没时间，现在琉璃已经稳定下来了，她要去处理一个人。
来到电梯门口，对着守卫打了一个招呼就进入了电梯，这几天她也不是单单的观察琉璃，她也是好好熟悉了一下关于周围的人的。
把守电梯的大叔已经很熟了，来到中层后，她熟练的在城市之中穿梭，最后来到了一个小屋子的面前，敲了敲门。
“谁啊？”
里面传出懒惰的声音，琉璃并没有回答，里面的人见没人回答还以为自己听错了，可是又传来的敲门声。
到底是谁，大清早的，还让不让人睡觉了。
他不耐烦的上前打开门，刚想发作两句，冷冰冰的枪管就抵住了他的额头，他的冷汗瞬间就下来了，只听见门外的人冷冷的说道，“星期一？怎么，周日被你射熄火了吗？”
恐惧让星期一浑身颤抖，根本没听清倪蕾雅说的什么，等了一会才反应过来，看着倪蕾雅说道，“那个，倪蕾雅你在给我开玩笑吗，哈哈，还真是幽默……”
他说着就想要把枪挪开，却听见倪蕾雅冷冷的说道，“你再动一下的话，你的头就会像西瓜一样炸开。”
听到倪蕾雅冷冷的话语，星期一不敢动了，他丝毫不怀疑倪蕾雅话语的真实性，“倪蕾雅你到底要做什么？就算要杀我也得有个理由吧！”
“那么，我就给你一个理由，上次任务，对方有一个强化人，你为什么不说？”
“我，我……我也不知道对方有个强化人。”
这家伙，在说谎，他是知道的，她正准备扣动扳机的时候，身后一个女人穿着睡衣走了出来，她的脸色很白，身体看上去非常虚弱的样子。
“星期一，有客人来了吗？”
家人？
不过无所谓，一起杀掉就行了，倪蕾雅把伤口对准了那个女人，可是刚才本来害怕的星期一突然挡在了伤口。
“没错，我隐瞒了，但是，我求你，别杀她，她真的什么都不知道。”
说着他甚至还流下了眼泪，倪蕾雅挑了挑眉，然后收起枪，见到倪蕾雅收起枪之后星期一也松了一口气。
不过在下一秒，一刻一刀擦过了他的耳朵，精准的命中了那个女人的头，她的头瞬间炸开，红的白的撒了一地。
星期一愣住了，然而并不是倪蕾雅开的枪，而是身后不远处的一个女人，在发现打错人之后，她吐了一口口水，“这么近都能够打歪，那就再来一枪吧。”
倪蕾雅毫不犹豫，扭过头对着那个人开枪，对方很轻松的躲过去了，见识到倪蕾雅的身手后，她眯起了眼睛。
“本以为解决一个情报商是一个很无聊的工作，没想到居然会有这么大的惊喜啊。”
倪蕾雅并没有理会对面，而是看向了身后，星期一跪在女人的尸体面前，也没有哭，就傻傻的抱着尸体。
这是伤心到极致了吗？
“在别人对战的时候还分心看别人，真是一点都不礼貌啊！”
对方不知道什么时候来到了倪蕾雅的旁边，紧接着就是一记重拳，倪蕾雅结结实实的接了这一拳，不过这个力道，可比当初的黑发少年要轻的多。
至于为什么放弃手枪，很简单的事情，她都可以躲子弹难道倪蕾雅不可以吗，她用的又不是加特林。
女人感受着刚才倪蕾雅的身体硬度，连忙与之拉开距离，突然狂笑了起来，“我知道了，你就是杀死简志豪的那个强化人吧，他们叫你什么来着，嗯……狂热，对，狂热！”
她的声音听上去无比兴奋，而倪蕾雅则是皱紧了眉头，狂热？说的应该不是自己吧，而是自己身体里的那个家伙吧。
“系统，现在的我应该打的过那个家伙吧。”
倪蕾雅扔下手枪，从大腿处拿出匕首，她最近在苦练各种格斗技巧，因为她发现，在这个世界，只要是个强化人就能够躲开子弹，虽然射速非常快的可能有点难，但近身才是王道。
系统很快就做出回答，“开始比对宿主与敌人的属性，比对中……得出结论，宿主有百分之七十二的概率会获胜。”
嗯？
系统什么时候出现了这个功能，不过也不管了百分之七十二的胜率吗？还挺高的！
她和女人对打了起来，而星期一则依然跪在原地，这时他好像回过了神，看着地上残缺的尸体，眼泪最终还是忍不住掉了下来。
这时他看到了地上的手枪，都这样了，都已经这样了的话，那自己，做的这些有什么意义，自己现在活着又有什么意义呢？
他浑浑噩噩的把手枪拿到自己的脑袋旁边，随后闭上了眼睛。倪蕾雅本来在与女人对战，突然身后传来一声枪响，扭过头去，看见的倒在地上的星期一和伤口冒着白烟的手枪。
这……
“我都说了，不要分神！”
女人怒吼一声，一拳击中了倪蕾雅的头。

第339章 狂热篇 处理中
有些人早就已经融入了那黑暗之中，不过总有一些天使把手伸进那股黑暗之中救出来，而且这天使就是这些黑暗之人的精神支柱。
而现在，天使被恶魔消灭了，那些人就会陷入更加深沉的黑暗。
…………
倪蕾雅摸了一下脸上的血，刚才这一下可真不轻，还是先不管星期一了，先把这个家伙解决了吧。
“呵呵，原来狂热也没有那么厉害，不过，不过，不过呢，还是早点解决比较好，让你早点下地狱。”
说完她从口袋里拿出一个瓶子，哪个瓶子倪蕾雅觉得有点眼熟，这不是ec的瓶子吗，两种药还可以叠加在一起的吗？
只见她直接扔了一大把药在嘴里，等他咽下去之后，系统开始发出警告，“滴滴，宿主胜率正在下降，百分之六十一，百分之五十四，百分之四十六……”
就这样最后下降到了百分之三十四，真的是断崖式下降，如果是按照抽卡游戏的运气来的话，三十多的几率这简直就是送，可是这是现实里。
还是打起十二分的精神吧，她可不想轻易把身体交给另一个意识体操控，因为虽然在操控期间自己能看到发生了什么，但是不能够阻止。
万一对方做出什么事情，那就得不偿失了对吧。
倪蕾雅的运气一向比较好，所以今天也是毫不意外的获胜了，她抓住对方的一个破绽抹了对方的脖子，虽然这个妹子挺漂亮的，不过对方可是想要杀掉自己，那就别怪她了。
倪蕾雅蹲下身，寻找战利品，找到了一点钱，一个剑齿虎形状的徽章，最主要的是，在女人的无名指上，有着一个婚戒。
这……
“宿主的心情好像有点低落的样子。”
“没，没有。”
倪蕾雅叹了一口气，站起来走到了星期一的旁边，用脚踢了踢他，“喂喂，别装死了，起来，我那枪里没有子弹。”
没错，倪蕾雅一开始就没打算杀他，因为他毕竟也算是解放者组织的人，怎么处置他还是芙希说的算。
“你，你杀了我吧。”
星期一有声无力的说道，可能这家伙把枪放进了嘴里，虽然没有子弹，但是伤口发出的火花应该伤到喉咙了。
“想死哪有那么容易，现在，回答我的问题。”
星期一没有说话，只是又看了一眼旁边的尸体，随后把头扭到了一边，“你想问什么就问吧。”
“你为什么不把那个强化人的事情告诉我们。”
“因为有人给了我一笔钱，我需要这笔钱来治疗我妻子的病，可是现在没需要了，钱在保险柜里还剩一些，密码是4459。”
他的声音听上去无比的虚弱，倪蕾雅点了点头，继续问道，“那么是谁给了你这笔钱。”
星期一沉默了，随后叹了一口气，“上层的莫里莎家族。”
听够倪蕾雅挑了挑眉，看向身后哪个女杀手的尸体，那么这个家伙应该也是哪个家族派来的吧，用来灭口，不过这他就有点搞不明白了，一个生活在上层的家族，为什么要针对一个在中下层游走的组织。
不过得到了这些情报也差不多了，就算还想问的话，她估计星期一也说不出什么了，她拉起星期一想要离开，却听到星期一说着。
“那个，你帮他收拾一下妻子的尸体吧，我上楼去拿一个东西。”
倪蕾雅点点头，就让他上楼了，然后把妻子的尸体用口袋包裹了起来，至于杀手的尸体，她也弄了起来，准备找个地方埋了
而等她包裹完尸体的时候，突然听到二楼传来枪声，她顿感不妙，连忙上楼，却只看见了星期一的尸体，还有他手中的手枪。
他自杀了。
…………
下层
解放者基地
倪蕾雅坐在椅子上，看着外面台上来回踱步的芙希，对方已经这样十多分钟了，她忍不住开口，“喂喂喂，大姐大，你找我过来是为了让我看你走秀吗？”
“什么走秀？真是的，倪蕾雅你知不知道你闯了多大的祸，而且现在星期一也死了，我怎么知道该怎么获得情报，真是的真是的，全乱套了。”
自从倪蕾雅把那个徽章给他看了之后，芙希就变得十分焦躁，看她的表现，倪蕾雅也知道哪个徽章代表什么，估计是某个超级大型的杀手组织吧。
“宿主想得没错，这是一个叫做尖牙的杀手组织，在上层中也属于顶尖类型的杀手组织，不过呢，系统你们不必惊慌，尖牙不会为失败者报仇，她们只是执行任务，而现在他们的目标星期一已经死了，所以也就不会在派人过来了。”
这样啊，那倪蕾雅也就放心了，直接起身准备离开。
“倪蕾雅你准备去哪里？”
“啊……去泡温泉。”
她可不准备告诉芙希自己知道尖牙组织不会找上门这件事，因为呢，看着芙希焦头烂额的样子还挺好笑的。
来到了外面，她可不是真的要去泡温泉，这只是一个借口而已，她去了一个酒馆，虽然尖牙不会找上门来，但是星期一死了这是一个事实，她需要为组织找一个新的情报贩子。
而酒馆就是一个很好收集情报的地方，门口的守卫喝的酩酊大醉，倪蕾雅直接推门走了进去，里面一股酒臭味，那些人在看到她进来之后，先是一愣，随后露出邪恶的笑容。
一个大肚子男人走上前，“怎么有只小花猫进入狼的巢穴了啊？”
她伸手想要抚摸倪蕾雅的脸颊，倪蕾雅冷冷的看了他一眼，那个眼神让他冷汗直流，但是现在他已经出手了，就这样退下去会被嘲笑的。
“该死，你在小看谁呢！”
他说着就想要摸倪蕾雅，结果还不等倪蕾雅出手，他的手就被一个男人给抓住了，那是一个穿着西装的男子。
“这样对待一个女生可不太好。”
哪个男人看到西装男顿时就萎了，“龙，龙哥。”
被称作龙哥的男人并没有说话，只是挥挥手示意他下去，紧接着对倪蕾雅伸出手，“在下龙江洋，是这家酒馆的老板，请问小姐有何贵干。”

第340章 狂热篇 情报网
龙江洋老铁面前的倪蕾雅，虽然表面上的表情没什么变化，但是心里他已经乐开了花，自己的出场真的是太帅了，一定能够让倪蕾雅心动的！
没错，他认识倪蕾雅，而且不仅认识，还喜欢对方，以前还展开过疯狂的追求，但都被倪蕾雅拒绝了，不过他并没有放弃。
前不久他通过他强大的人脉听说倪蕾雅失忆了，他就意识到自己的机会来了，但是他无法接近对方，他为此花费了不少的心思，但都无法接近。
不过现在，对方居然主动来到了酒馆，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，紧接着倪蕾雅打量了龙江洋一眼，“你是这里的老板？”
“没错！”
果然，倪蕾雅失忆了，不然也不会问出这种问题来！
“能单独谈谈吗？”
太好了，第一次见面就单独接触，这简直就是上天的眷顾！
虽然他心里无比激动，但他依然没有表现出来，只是对着倪蕾雅轻轻微笑，挥挥手示意跟在他的身后。
倪蕾雅把嘴巴里的糖果咬碎吃了下去，和龙江洋接触的原因很简单，作为老板，他的情报网应该是这里最广的吧，就算不是，应该也认识几个情报贩子才对。
来到办公室，让倪蕾雅坐下之后，龙江洋为她倒了一杯茶，随后坐在了她的对面，“那么小姐，现在可以说出你的需求了。”
“情报，我想要从你这里购买情报，应该可以吧。”
听到情报之后，龙江洋明显愣了一下，却又马上反应过来，“小姐你应该不是单纯的想要情报吧。”
“是的。”
见到倪蕾雅承认，龙江洋内心狂喜，果然果然，我就说怎么可能吗，单单就是买情报需要单独和自己谈吗！
“如果你可以提供情报的话，我代表我的组织希望可以和你长期合作。”
啊嘞？
剧本上面不是这样写的啊，到底是哪个环节出了差错！
龙江洋有点凌乱，但他也是很快恢复过来，对着倪蕾雅露出微笑，“我这边的话没什么问题，只是小姐这边，能够代表吗？”
倪蕾雅想了想，随后摇了摇头，自己好像真的不能代表解放者组织，那先谈好价格吧，“这样，合作可能会合作的，等我回去后和首领说，只是我现在想要了解一下关于情报的价格。”
龙江洋本来想说免费，可是转念一想这讨好是不是有点太明显了，于是说道，“我们这里的情报，会比最低价还要低一点，而且，绝对保真！”
这要是传出去，他龙江洋的店肯定会被那些情报贩子给光顾的，因为这已经动了别人的蛋糕了。
但是倪蕾雅不这样认为，她以为是正常的，因为这里毕竟是下层嘛，上层的物价高，物品还可能出问题之类的，而下层的物价低，虽然也有可能出问题，但是主打一个性价比。
她点了点头，然后从口袋里拿出一些钱，“这些钱可以买什么级别的情报？”
“小姐，我们这里不分级别，你只需要说出你想知道什么，然后我会和你说价钱的。”
龙江洋的微笑看起来很舒服，倪蕾雅摸着下巴想了想，说道，“关于狂热的情报，有吗？”
她对自己这另一个意识体的了解甚少，所以还是想要知道一下，正好之前系统发布的那个可以获得身世的任务因为没有完美完成失败了没获得奖励。
对面的龙江洋点点头，“这个当然有。”
倪蕾雅刚想询问具体价钱的时候，对方却直接开口了，“狂热，十二年前ed药物实验制造出来的怪物，ed药物是一种能够永久强化身体的东西，但是死亡率极高，狂热却做了四次都没有死亡，就是说，狂热的身体被强化了四次。”
“在大闹实验室一番后逃出实验室，紧接着消失不见，直到前不久在中层好像又出现了狂热的踪迹，但无法确认真假。”
听着对方轻轻的发言，倪蕾雅顿时意识到了面前的这个人有多大的能力，居然连前不久的那个任务的消息都知道。
倪蕾雅听完后点点头，询问他多少钱，龙江洋看了她刚刚拿出的钱一眼说道，“两千块。”
真的好便宜，一般这种情报怎么也得上万吧，看样子找对地方了，她数了数钱，正好两千块，就直接递给了对方。
龙江洋收下了钱，再次说道，“这位小姐，您是第一次来的话，我就送你一个小道消息吧。有人称狂热是一个上层家族失踪多年的长女，不过当乐子看就行了，上层家族的人不好好享受生活没事干冒着生命危险去参加药物实验啊？”
倪蕾雅点点头便离开了，刚才龙江洋所说的那个小道消息她记下来了，而且保证，这个绝对就是真的，因为这个消息就可以说的通为什么那个莫里莎家族要对解放者出手了。
虽然对面不可能到下层来，不过如果用各种各样的小手段的话，她可不想再有人因为她的原因而受伤，琉璃就是一个很好的例子。
她一边想一边走，很快就来到了轮船的面前，可等她看清楚轮船上的人的时候，顿时哭笑不得，“喂喂喂，你们在做什么呢？”
只见芙希和众人躲在轮船的船底，拿着几把狙击枪瞄着远方，见到倪蕾雅回来之后芙希对他招了招手，“倪蕾呀上来，尖牙那边不知道什么时候才会复仇，我们需要随时做好准备才行！”
看到她那副不服输的样子，倪蕾雅有点尴尬，早知道还是把尖牙不会管的事情告诉对方了，不然这算什么情况嘛，
就连琉璃也在上面也不知道是他自己愿意上去还是别人强迫她上去的，她犹豫了一下，大声的说道，“那个，我觉得躲在上面没什么用，这附近就是电梯，在电梯上打这不是踩蚂蚁吗？”
呃，倪蕾雅也不想这样说的，但是如果不这样说的话那些家伙感觉这几天都不会下来了，她也没办法。

第341章 狂热篇 天赋与努力
“倪蕾雅你说，你和那个酒馆合作了？”
听着倪蕾雅的汇报，芙希的表情有点奇怪，但也没在说什么，只是点了点头表示知道了，倪蕾雅也和他们说了尖牙不会复仇的事情，至于是怎么知道的，当然嫁祸给龙江洋喽，毕竟他可是情报商嘛，拥有这种情报，很正常吧。
芙希并没有怀疑什么，只是来到倪蕾雅的身边，然后轻轻的拍了一下她的肩膀，“虽然是为了阻止，但是你还是别太勉强自己了。”
说完她就直接离开了，而倪蕾雅则是感到莫名其妙的，根本不知道对方想要表达什么，摆摆手回到了自己的房间。
她又拿出了自己的小本子，从上面划掉了芙希的名字，现在就只剩厨师藤花奈奈子和黑人大叔安德烈了。
虽然她觉得奈奈子不太可能是内鬼，因为如果她真的是内鬼的话，直接一个剧毒下到饭菜里面。那不是全都玩完了。
不过她还是要去调查一下的，她来到了厨房，这里放着一口超级大锅，奈奈子拿了一个梯子搭在锅的上面，爬上去正在为汤进行搅拌。
“倪蕾雅你来得正好，我需要你，你帮我把那些菜拿过来一下，还有这个，这个歌这个！”
一来就把帮着别人干活，做了大概两个小时终于停了下来，见人坐在一旁，静静等待，等待的过程是漫长且无聊的，奈奈子率先开口试图打开话题。
“倪蕾雅为什么今天想着下来看我一下？”
呃，这让自己怎么回答，回答自己是来确认她是不是内鬼的嘛？她想了想，“因为好久没有看到奈奈子你了，我有点想你。”
她这话一出，奈奈子的脸瞬间变得通红，紧接着小声的说道，“犯规了……”
“你说什么？”
“没，没什么！”
奈奈子连忙说道，倪蕾雅点点头准备离开了，她已经确定奈奈子不是内鬼了，没什么，就是单纯的直觉，她的直觉很准的好吧。
结果刚准备离开的时候，就听到了奈奈子奶声奶气的声音，“明明，明明才刚刚来的，现在就要走嘛。”
她的声音听上去好像要哭了，倪蕾雅连忙表示不走不走，见到奈奈子立马恢复如初后，连倪蕾雅就惊叹对方的换脸速度，怎么比翻书还要快！
倪蕾雅坐在了一个长凳上，也不知道厨房里为什么会有一个长凳，见状奈奈子也移动了过来，并且亲昵的把头放进了她的大腿上。
应该是倪蕾雅第一次给别人膝枕呢，感觉有点奇妙。
“我说奈奈子，你今年几岁。”
“奈奈子今年十二岁！”
听到此言，倪蕾雅浑身一僵。十二岁……刑啊！太刑了！真是可狱不可囚！直接吃花生米是吧。
倪蕾雅试图放开对方，却被她紧紧的抓住，根本弄不开，弄了好一会，她放弃了，任由奈奈子糟蹋自己的身体。
“奈奈子为什么要加入解放者组织呢？”
对于这么小一个小孩子加入解放者组织的原因，她还是很好奇的，听到倪蕾雅的疑问，对方再次靠近了一点，随后开始诉说。
倪蕾雅的父母都是土生土长的中层人，而且在中层之中都是属于底层员工，但是我的父母并没有像平常人一样自暴自弃，反而十分乐观，每天都在努力工作，希望可以得到晋升。
可是并没有，父母他们都在很努力很努力的工作，态度很好，业绩也很好，但就是得不到晋升。
不过有一次，在一次主管选择的事情上，因为父亲资历很老。而且做事干净利落，得到了很多人的支持。
可是另一个竞争者是一位上级的儿子，有没有获得支持并不重要，只需要他这个身份就足够了。
对面成功获得了主管的位置，在晚上开完庆功宴准备回家的时候，竞争者发生意外车祸死亡了。竞争者死了，没了新的人选，父亲自然而然的获得了这个位置，他们非常高兴，可是……
有点高兴得太早了，就在当天晚上，一个杀手闯入了他们家，把她的父母全杀了，对方并没有急着杀掉倪蕾雅，而是和她玩起了猫抓老鼠的游戏。
就在她被抓住陷入绝望之时，一个人站了出来，没错，就是刚做完任务准备回归的倪蕾雅，她被吸引了，随后顺手救下了女孩。
本来不想管太多，但是当时奈奈子缠上了她，没办法，只能带她回来了，听到对方的发言，倪蕾雅开始呼叫系统，“系统，她说的话语是真的吗？”
“是的宿主，对方说的是实话。”
这样啊，那就更加可以排除奈奈子的嫌疑了，毕竟对方整个人都是机缘巧合捡回来的，现在就只剩下安德烈哪个大叔了。
她正准备直接前往，结果发现了在一旁一脸萌状的看着倪蕾雅，对于卡修那种正态的卖萌她并没有什么感觉，现在看到一个天使在卖萌，感觉非常不错！
“倪蕾雅姐姐，在陪我玩玩嘛。”
完全无法抵抗好吧！
倪蕾雅放弃了挣扎，开始和对方嬉戏起来，毕竟如果黑人大叔那里什么时候去都可以的，现在可是有萌萌哒的小萝莉等着自己rua呢！
与此同时
酒馆
一个小弟拿着一叠资料放到了龙江洋的面前，“龙哥。这里就是我们掌握的所有关于狂热的资料，还有关于上一次狂热出现事件的具体，我也派人去调查了，这里是资料。”
顺着他拿出了另一份资料，放下之后他就离开了房间，龙江洋现在正在补习关于狂热的一切资料，因为倪蕾雅好像对狂热非常感兴趣的样子，要是自己关于狂热的什么事情都知道，那自己是不是就可以受到倪蕾雅的欢迎。
哎嘿嘿！
咳咳，他突然意识到自己现在的表情不太雅观，咳嗽了一声就恢复了原貌，他正准备翻看的时候，发现小弟刚才拿过来的那些资料里面夹带着一个u盘。
那拿出来打量了一下，看上去并不是很高端的样子，好像是某种监控的特定u盘。

第342章 狂热篇 新任务
倪蕾雅今天突然意识到了一个问题，自己是从一个墓地的坟墓里面爬出来的，一般来说内鬼解决完人之后尸体不应该是直接销毁或者埋在某个非常隐蔽的地方吗，居然会被埋在一个墓地的坟墓里面。
这一点可以注意一下。
“走吧倪蕾雅，今天芙希又发布了一个任务哦。”
琉璃的态度大变让倪蕾雅有点不适应，但还是点了点头，接过对面的卷轴开始查看任务，看着看着眼神变得奇怪。
“这次要去上层？”
这次的任务内容是假扮一个家族的长女和次女去参加一个宴会，目的是刺杀举办那个宴会的人。而这个宴会的举办地址，赫然就是在上层。
见到琉璃点点头，可她还是忍不住发问，“不是说一般人去不了上层吗，他们能搞定？”
琉璃摇了摇头表示她也不知道，因为这个任务是芙希发下来的，那就去芙希那里看看吧，倪蕾雅带着琉璃前往了酒馆，现在芙希应该正在和龙江洋谈一些事情。
两人进入酒馆，很快就有一个服务员来到了她的面前，“小姐请跟我来。”
他把倪蕾雅带到了龙江洋的办公室面前，敲了敲门，“老板，倪蕾雅小姐来了。”门在下一秒就被打开了，龙江洋把两人带进办公室。
这里面的人除了芙希之外还有一对老妇人，而且从他们的穿着和气质上来看，对方绝对不是生活在中下层的人。
“两位，这就是扮演你们两位女儿的杀手，感觉如何。”
两位老妇人点点头，表示非常的满意，见到对方的反应，龙江洋咳嗽了一声，“那么，现在人也齐了，我重新说一下这个任务的具体情况吧。”
“这个事情本来是史密斯夫妇委托我的，但是我这里并没有合适的人选，正好我与解放者组织的合作刚开始，于是就想到了你们，芙希也同意了。
龙江洋把目光看向芙希，见她点头之后继续说，“本次任务的具体内容是，倪蕾雅扮演史密斯家族的长女，坎蒂娜.史密斯。琉璃扮演次女，伽百合.史密斯。目标是刺杀宴会举办者，卡伦亚公爵。”
他拿出一张照片，上面是一个小胡子男性，看上去挺好辨认的。
“那个，我们怎么进入上层？”
倪蕾雅还是提出了这个问题，龙江洋很快就做出了回答，“你们会打扮成他们的偶尔女儿跟着一起上去，衣服就在那边。”
他指着旁边放在桌子上的华丽服饰，其实刚进入房间的时候倪蕾雅就注意到了哪个服饰了，只是没想到这会是给自己穿的。
“宴会会在五天后进行，你们现在就得上去，毕竟要学习一些关于贵族的习惯，不然露馅就不太好了。”
倪蕾雅拿起那套衣服，简单的看了一下，不知道该说什么，这件衣服让她想起当初她当公主的日子了。
“哦对了，你们还可以带一个人当做侍从带上去，明天八点，准时到这里来哦。”
说完龙江洋就让两人离开了，不过她却十分的兴奋，因为，因为明天就可以看到倪蕾穿哪个裙子了，真的，真的太兴奋了，今天晚上感觉都睡不着了！
在出了酒馆之后，史密斯夫妇对着倪蕾雅鞠了一躬就离开了，而芙希则是打量着两人手里的衣服，“乖乖，这衣服不便宜呀，要是任务没完成，要是对面不给钱，那就把这个衣服卖了如何？”
倪蕾雅本来想说让她现在就拿去卖了，但是一想到这可是上层谁会的入场券也就叹了一口气，没办法，生活所迫。
回到结果之后，琉璃在那里讨论着关于可以带一个侍从上去的事情，毕竟上层可不是每次都有机会去的，她们都没有去过上层，这可是一个千载难逢的好机会。
琉璃的人选已经定了，肯定是她的师父梁宇。至于倪蕾雅的话，按照正常剧情发展的话，带的人应该是卡修这个徒弟。
不过倪蕾雅会按照正常剧情走吗，当然不可能。
她看着自己面前的两双水灵灵的大眼睛，毫不犹豫的选择了其中的一个，因为正太在萝莉面前毫无胜算。
没错，她把奈奈子带着一起去了，虽然卡修会一点格斗技巧而奈奈子不会，但是自己会保护她的。
卡修来自己还不是一样要保护他，因为他那点格斗技巧根本不够看的好吧。
奈奈子在听到自己被选到之后兴奋的跳了起来，而卡修则是有点失望，明明自己才是师父徒弟的说，感觉被冷落了。
现在收拾行李吧，倪蕾雅跟着奈奈子来到了她的房间，这几间挺整洁的，奈奈子在那里收拾，倪蕾雅也就在旁边观察。
“话说，奈奈子你为什么想要去上层？”
琉璃带着梁宇去上层是想着治疗对方的肺病，而对于奈奈子在想什么，她一无所知。
对方在默默的收拾衣物，听到倪蕾雅的发问之后，她慢慢的回答道，“因为我想看一看，我的父母努力了一辈子都想要进入的上层世界，到底是什么样子？”
她的这话听上去有一些悲哀，倪蕾雅点点头并没有过多言语，只是又看着她默默的收拾。
“系统，这次去上层，你觉得会发生什么？”
“宿主会遇到什么事情本系统怎么知道。”
系统是绝对知道的，他只是不想说而已，倪蕾雅想了想，试图从系统嘴里套出一点消息来，可是对方完全不给他这个机会，根本不再理会倪蕾雅了。
看到系统这个态度，倪蕾雅就知道，这次系统绝对会出一点岔子，不然系统绝对不会是这个态度的，至少也会和她扯皮一会，而不是像现在一样根本不和她说话。
“呃，那个，刚才本系统一不小心睡着了，宿主刚刚说什么来着？”
“呃呃呃，系统你这个掩耳盗铃也太明显了吧，真以为我是白痴吗？”
“啊嘞，宿主在说什么啊？”
见到系统还在装傻，倪蕾雅感到一阵无语。

第343章 狂热篇 上层的世界
倪蕾雅和奈奈子是最后才到的，为了穿上那个破衣服花费了倪蕾雅不少的时间，倪蕾雅的是一套黑色的洋裙，上面有一些镂空镶金边的装饰，头上搭配着一顶黑色洋帽。
这身装扮在下层的回头率可以说是百分之两百了，等龙江洋看到倪蕾雅的这副装扮时，愣了一下，凭借着强大的自制力才让自己的鼻血没有流出来。
“好了好了，现在你们就和史密斯夫妇上去吧。”
龙江洋赶紧把他们送上了电梯，芙希见他们出发之后对着龙江洋点了个头就离开了，至于龙江洋，他并没有着急离开，而是对着旁边一个阴暗的角落招了招手。
一个拿着相机的男人跑了出来，并且来到了她的面前，龙江洋看着他露出了微笑，“拍到了吗？”
“当然的老大，而且我可不止拍了一张，我还拍了各种各样的角度的！”
说着男人拿出了那些相片，龙江洋接过照片，看着照片里的倪蕾雅，眼神处流露出一丝迷恋，倪蕾雅你真的太美了，真是怎么看都看不够！
……
现在电梯已经到达中层，一名管家打扮的人已经在这里等候许久了，她见到倪蕾雅两人之后明显一愣，但很快回过神来接过了他们的行李。
“这是我们的管家，他已经为我们工作了大半辈子，已经算做我们的家人，是个可以值得信赖的人。”
老妇人为其介绍，倪蕾雅点了点头并没有说话，众人就向着一栋大楼走去，中层和上层虽然也是上下的关系，但是并不是用铁柱子衔接起来的，而是用的一种未知的技术，让整个上层漂浮起来了。
想要上去的就得去往特定的地方才行。
他们来到了大楼最顶端的一个房间，这里有着几个守卫把守，其中一个见到是老妇人两人，本来想放行，结果被一旁的人给拦住了。
“史密斯先生，请通过那边的血液检测，这样我们才能为你放行。”
史密斯一愣，连忙说道，“我们上次下来的时候都没有见到这种情况。”
“最新推出的政策，希望你可以遵守。”
老人皱紧眉头，然后说道，“可是我的两个女儿晕血，而且……”
说着，老人靠近守卫好像递给了他什么东西，守卫露出了满意的笑容，但还是继续说，“可是政策就是政策，这样吧，你们之中只需要三个验血就可以了，这是最低要求了。”
三个……
史密斯夫妇肯定是没什么问题，至于倪蕾雅他们的话，琉璃已经做好战斗准备了，要是露馅了就直接闯进去。
“我来吧。”
倪蕾雅把手伸进了那个验血机器让其采了一滴血，因为她想要验证她的一个想法，机器再过了一会就冒出了绿光，琉璃等人都露出了惊讶的眼神。
就连史密斯夫妇也是一样的。
守卫并没有管那么多，只要有三个人通过验血就可以了，于是便放行了。而倪蕾雅也肯定了那个小道消息是真的，自己真的是上层世界的人。
那么她就有一个疑惑了，一个能请得起尖牙这种超大杀手组织的家族，想要找到自己的行踪应该是轻而易举的吧，说不定以前就一直在观察，但为什么之前不出手，而现在却想要干扰呢？
她搞不太懂。
她正在想的时候，周边传来了惊呼声，倪蕾雅向着旁边一看，他们已经不知道什么时候来到上层了，而且这里的风景与中下层完全不一样。
这里并没有高楼，只有一个又一个的别墅，而且每一个的规模都非常巨大，史密斯夫妇连忙为他们解释这是住宅区。
上层的区域是严格划分了的，住宅区，娱乐区，生活区，并没有办公区域，因为他们的产业都在中层。
史密斯夫妇带着两人进入了一个住宅的范围，当然这个单位里不止只有一个大的住宅，还有很多的小房子，那些是佣人女仆的房间。
“两位小姐，我们还有一些事情需要处理，这几天你们就跟着管家学习一下贵族礼仪吧。”
说完他们就离开了，管家对着旁边招了招手，一个女仆就过来把她们的行李拿走了，管家对着两人微笑，“今天两位客人应该也累了，就先休息吧，明天我们再正式学习礼仪，我会安排后厨准备晚餐，你们现在可以在花园里闲逛。”
琉璃带着梁宇离开了，她们并没有询问关于医疗的问题，毕竟这才只是第一天，任务都还没有完成就提出要求，不太好的感觉。
奈奈子被几个女仆拉去打扮了，因为她现在扮演的是倪蕾雅的贴身侍从，就应该有一个侍从的样子嘛，女仆装必须安排上。
至于倪蕾雅，她并没有离开，而是看着管家，说道，“他们说，你在这个家族里工作了大半辈子，那么说你真的非常受他们的信赖？”
“能受到史密斯先生的信任是我的荣幸。”
管家不卑不亢的说着，而倪蕾雅则是走到了他的身边，“那么，你知道史密斯为什么要杀掉哪个宴会举办者吗？”
管家沉默了一会，然后点点头，“史密斯先生说过要是你们询问的话就告诉你们，那么，史密斯先生的目的是想要报仇，卡伦亚害死了两位小姐。”
虾米？
哪个卡伦亚害死了这个家族的两位小姐，你又让我们两个扮演上去刺杀他，怎么，她是脸盲吗认不出来人与人之间的区别？
“你开玩笑吧，那个家伙难道认不出来我们两个与你们小姐的长相不同吗？”
见到倪蕾雅这样说，本来表情丝毫没有变化的管家也愣了一下，连忙说道，“小姐别开玩笑了，你们杀手不都是走易容术之类的技巧吗，想要装扮成我们小姐应该是很轻松的事情吧？”
“谁告诉你我们可以连脸都可以改变的啊！”
喂喂喂，什么化妆技巧能够完全改变一个人的面部特征啊，你们对于杀手是不是有什么误解啊岂可修！

第344章 狂热篇 命案
关于贵族的礼仪，倪蕾雅以前有过这方面的经验，学起来还是比较快的，不过琉璃学习起来就有点困难了。
她学习得差不多之后倪蕾雅带上仿制面具就出门了，这个仿制面具是系统提供的特殊物品，戴上可以把脸改变成自己想要的样子。
她也只是询问了一下系统，她就直接给了自己这么一件好东西，感觉系统不安好心的样子。
她现在正在前往娱乐区，这里就是赌场啊，电玩城，反正就是各种各样的娱乐设施，几天之后举办的宴会也是在这里面。
她来这里并不是过来玩的，而是想要调查一下关于哪个莫丽莎家族的事情，一般的家族里面都会有一些纨绔子弟吧，那些人多半会聚离在一些风月场所。
这里也是有的。
倪蕾雅来到了一个酒楼面前，刚刚想要进去，守卫并没有阻拦她，因为她的服装看上去并不像是在这里工作的，而且在她的胸口佩戴着史密斯家族的徽章。
在进入酒楼之后，倪蕾雅发现这里面的空间可比她想象的要大上许多，许多穿着华丽的人走来走去，而且衣服都是各种各样的颜色，她这一身纯黑反而有点引人注目。
其中有一个男子端着一个酒杯走了过来，在看到倪蕾雅胸口的徽章之后挑了挑眉，笑着说道，“原来是史密斯家族的千金，请问你需要什么服务吗？”
倪蕾雅摆摆手示意不用，这人虽然打扮不错，但是并没有家族徽章，是这个酒楼的工作人员，至于她所说的服务，男人就是陪酒的女生，女人的服务就是牛郎喽。
这几天管家让他们认识了一下一些大家族的徽章，以及那些家族的重要人物，避免在聚会的事不认识，倪蕾雅不仅把大家族的认识了一遍，还把小家族的都记下来了。
不过在邀请名单中并没有莫里莎家族，当时她询问管家对方是这样说的。
“卡伦亚可没有请的动莫里莎家族的人的实力。”
看样子自己的这个家族的地位应该算顶尖的那种吧，这种宴会都不来参加。不过她还是认识了一下关于莫里莎家族的徽章的。
这个酒楼就是莫里莎家族的东西，倪蕾雅刚想在会场里寻找目标的时候，刚才那个男人突然拉住了他，“小姐，门外有一个自称是你的侍从的人找你。”
侍从？
倪蕾雅走了出去，一眼就看到奈奈子正在与守卫对峙，“我都说了，我是坎蒂娜小姐的贴身侍从，史密斯家族知道吗，知道还不让我进去！”
这家伙怎么找上来了，倪蕾雅本想放着不管，但又怕对当万一受伤的话就得不偿失了，于是便上去与奈奈子相认。
在进入酒楼之后，倪蕾雅在看到附近没人了，立马板起脸看着对方，“你不是跟着女仆们学习关于侍从的消息吗？”
“学完了啊，我现在已经是一名合格的贴身侍从了！”
奈奈子露出了骄傲的表情，让你倪蕾雅哭笑不得，成为别人的侍从是一件值得骄傲的事情吗？搞不懂这个家伙的脑回路。
“那你是怎么找到这里来的？”
“我问管家的，他说你应该来了这里。”
啊，因为不熟悉的关系，倪蕾雅询问了管家哪里会有大量的家族成员聚集，对方回答的就是这里。
好吧好吧，带上对方也没什么大不了的。
一边走的时候，倪蕾雅一边和系统聊天，“系统，你能告诉我原身因为什么想不开去参加哪个药物实验吗？”
“不是的驱逐，对方并没有想不开哦。”
“并没有想不开？什么意思？”
倪蕾雅再次询问，而对方却不说话了，她知道，她刚才的问题应该是超过系统能够回答的范围了。
但是刚才系统说的那句话的信息量是有点庞大的，并没有想不开，那就是她的目的非常明确，就是为了参加哪个药物实验吗？
这……
ed的药物实验死亡率可是高达百分之九十五啊！
搞不懂搞不懂。
她正在思考的时候，远处突然传来一声尖叫，紧接着许多的人都想着那边靠拢，现在倪蕾雅也是成功的被勾起了兴趣，于是便跟着一起靠了过去。
映入眼帘的居然是一个倒在地上的男生，她口吐白沫，脸色发紫，显然已经死了，看样子好像是中毒，不过等到倪蕾雅看到对方身上的家族徽章时，皱起了眉头。
那个赫然就是莫里莎家族的徽章，也就是说倒在地上这个男人是莫里莎家族的人，周围的人议论纷纷，但并没有人上前想要去试图抢救什么的。
“让一让，让一让。”
一些特殊打扮的人走了进来，他们带走了尸体，并且准备在现场找几个证人进行询问，而刚才倪蕾雅挤入现场的样子引起了他们头头的注意。
“所以，就是这样……你就被当成凶手抓抓进来了？”
琉璃看着点头的倪蕾雅露出无奈的表情，她是被奈奈子喊过来的，本来在知道倪蕾雅被抓到了了还以为是她提前行动了怎么着，结果是这种情况。
“真是不小心啊，姐姐。”
“下次会注意的。”
在见到有人进来之后，她们两个连忙切换语气避免露馅，至于监控什么的，刚才她就看了，他们所待的这个方便并没有监控。
进入的那个人拿了一个档案，随后对着琉璃说道。“伽百合小姐，您现在可以带着坎蒂娜小姐离开了，她是无辜的。”
“客气了。”
琉璃带着倪蕾雅离开了，在离开的时候，她就一直在想，哪个莫里莎家族的人为什么会被毒杀，毒药是在酒里，随机下毒杀人？
不太可能，这绝对是有目的性杀掉那个男人，那对方应该也知道男人莫里莎家族的身份吧，那为什么还要下毒，不害怕报复吗？
难不成这个人觉得自己天衣无缝，莫里莎家族的查不到他？不可能吧，对方连自己的踪迹都查出来了，怎么可能查不出来一个下毒的家伙。

第335章 狂热篇 险象环生
“小姐，下车吧。”
管家开车带着众人来到了宴会场地，这里就是一个超级大的公馆，里面的空间估计也不小。
史密斯夫妇对着倪蕾雅他们点头后就离开了，这个卡伦亚是他们家族的长子，她邀请的也是各个家族的青年这一辈。
“倪蕾雅，我有点紧张怎么办？”
琉璃偷偷的扯了一下倪蕾雅的衣角，她还没有说什么，旁边穿着西装的梁宇却拍了拍琉璃的肩膀，“不用紧张，就当是在家里就行了，只是不要那么疯。”
琉璃点点头，但是这说起来容易，做起来难，她毕竟是第一次见到这种场合，也是第一次执行这种特殊的任务，紧张是肯定的。
倪蕾雅叹了一口气，希望别人看不出来，进入会场之后，倪蕾雅对着琉璃打了一个手势，意思就是分开寻找目标。
“倪蕾雅，我想吃那个！”
奈奈子突然开口，而倪蕾雅则是连忙捂住了她的嘴巴，发现周围并没有注意这里后松了一口气，“奈奈子，现在要叫我坎蒂娜，明白吗？”
奈奈子点点头，倪蕾雅这才她把放开，随后说道，“如果你想吃的话就拿来吃吧，宴会不都是这样吗？”
倪蕾雅想当然的说着，可是她忘记了一个事情，那就是身份，这里是无数家族的聚会，而奈奈子现在的身份只是一个贴身侍从，你会让你的狗上桌吃饭吗？可能你会，但别人肯定不愿意。
奈奈子奔向了那些美食，而倪蕾雅还在人群中寻找目标，她都在会场上翻了个遍，愣是没有看到有人。
在这期间一直有人和她搭讪，可能是她这副皮囊比较漂亮，也可能是史密斯家族的地位比较高，又或者两者都有。
她因为现在扮的是贵族的关系，并不能够大大咧咧的，只能礼貌的表示拒绝，而她看向琉璃那边的时候，发现她根本没有理会那些搭讪。
因为在她旁边的梁宇全部都给他挡下来了，而奈奈子就没什么用，嗯，等等，奈奈子呢？
倪蕾雅看向了刚才放置食物的桌子，那里并没有奈奈子的身影，她快速观察了一下会场，也没有发现奈奈子的身影。
一种不好的预感快速在她心里蔓延，不会吧，她连忙开始寻找。
此时
在一个小房间内，一个黑衣大汉把被打得有气无力的奈奈子扔在了地上，然后他也俯首跪地，“少爷，这是在会场内发现的，可能是从哪里溜进来的。”
“我是……我是坎蒂娜的……贴身……”
奈奈子的话还没说完，迎接她的就是黑衣大汉的又一脚，她直接被踢出一米远，新伤旧伤一起发作，她快要坚持不住了，要死了吗？
就因为吃了一口蛋糕？
她本来要陷入昏迷，可是头皮上的疼痛让她清醒了过来，一个人扯着她的头发把她提了起来，“刚才还没看出来，现在一看，这小妮子还挺漂亮。”
黑衣大汉好像明白了什么，对着面前的人点头就离开了房间，并且站在门口把手，他刚站着就发现发现一个打扮奇特的女人走了过来。
“我是坎蒂娜.史密斯，你有没有看到我的贴身侍从？”
倪蕾雅看着面前的这个黑衣大汉，而对方则是看了一下眼她胸口的徽章，马上就挪开了目光，闷声说道，“没看见。”
这家伙，在说谎！
倪蕾雅皱起眉头，假装要走，等黑衣大汉放松警惕的时候一个闪身来到他身后，干净利落的抹了对方的脖子。
黑衣大汉倒在了地上，她刚才就注意到了，这附近并没有监控，也不用担心那么快就被发现。
她推门走了进去，眼前的场景让她瞳孔猛的缩小，奈奈子浑身光溜溜的，而面前一位青年正在脱他的裤子。
青年见到倪蕾雅之后有一点惊慌，连忙提起裤子对着她吼道，“你是谁？进来做什么，杰文呢？”
杰文说的应该就是哪个黑衣大汉了吧，倪蕾雅让开一个位置，让他看清楚黑衣大汉的尸体，在看到尸体之后，对方变得无比惊慌。
连忙后退，一边退一边说道，“你，你是……”他这时才发现倪蕾雅胸口的徽章，这才想起来对方的这个面孔，“原来是坎蒂娜你，对不起！我之前确实对你们做了一个禽兽不如的事情，我是畜牲，但是……但是我并不想死，要是你放过我的话，我会全力支持你们家族上位的！”
他说完后抬起头，发现倪蕾雅并没有说话，而且在一步一步的靠近，他更加慌张了，脸色一变凶狠的说道，“你要是敢杀我的话，我的家族不会放过你们的！”
“呵呵，你这里根本没有任何的监控吧，因为怕别人知道你的小爱好，这么说，我杀掉你，谁会知道？”
听着倪蕾雅冷冷的话语，青年的心拔凉拔凉的，但是他突然站起身，在他的手里不知道什么时候多出了一个匕首，向着倪蕾雅刺去。
“去死！”
他的话刚说完，突然感觉头一轻，紧接着他就看到了自己无头的身体。青年的尸体直挺挺倒了下去，鲜血撒了一地。
倪蕾雅开单奈奈子面前，从旁边的窗帘上扯了块布下来为她遮住，“系统，这次，我来晚了吗？”
“并没有哦宿主，卡伦亚还没对奈奈子做出什么事情。”
倪蕾雅松了一口气，要是再出琉璃的那种情况的话，她自己都不会原谅自己了，不过她这才注意到系统刚才的话语。
“系统你说什么？卡伦亚？这家伙是卡伦亚吗？”
“啊嘞？宿主你才发现吗？”
倪蕾雅走到青年的头面前，查看了一下对方的面孔果然和当时史密斯夫妇拿出来的照片一模一样。
她尴尬的笑了笑，刚才被愤怒冲昏了头脑，一时间还没有认出来对方，不过现在也正好的，救了奈奈子，还顺手完成了任务。
现在可以去找琉璃他们离开这个地方了，嗯……等一下，琉璃他们还要看病来着。

第346章 狂热篇 坠入深渊
任务完成，倪蕾雅简单把现场整理了一下，然后抱起奈奈子就向着会场外面跑去，奈奈子可是实打实的受伤了，虽然她简单的处理了一下伤口，可这并不是长久之计。
在人群中奔跑还是非常引人注目的，当然琉璃也不意外，她带着梁宇连忙跑了过来，一眼就看到了在倪蕾雅怀中虚弱的奈奈子，连忙询问是什么情况。
倪蕾雅看了一下眼周围，“现在这里不方便，我先离开这里，你找个机会也离开。”
而周围的人议论纷纷，因为倪蕾雅已经脱下了面具，并且取下了代表史密斯家族的徽章，因为她要是用着坎蒂娜的模样做这样的事情，一定会给对方的家族带来麻烦的。
她可不想因此遭到差评。
倪蕾雅带着奈奈子直接冲出了会场，并且向着生活区跑去，虽然这些上层社会的人虽然都配备的私人医生，但是生活区那边，有医生的住所。
倪蕾雅直接冲进了一个住所，里面的医生本来在吃午餐，看到有人冲进来还有点懵逼，她直接来到对方的面前，把刚才顺走的医疗设备扔在一边，并且用一把手枪抵住了对方的脑袋。
“我给你两个小时，治好他，不然你就去见阎王吧。”
医生看着对象冷冰冰的眼神以及额头上那个枪管冰冷的感觉，感觉不像是假的，今天是愚人节吗？还是自己在做梦？
倪蕾雅见对方不动，对着他裆部下面的木板就来了一枪，“如果你再不做，这一枪的位置就要向上面提一点了。”
医生被吓得连忙开始进行手术，而倪蕾雅则是在门口守着，她并不担心医生会做出做什么极端的事情，看他刚才的表现，这并不是一个想死的人。
她的手机铃声响了起来，接通电话后，电话那边传来琉璃的声音，“倪蕾雅，我和梁宇已经从会场里出来了，你在哪里？”
“我在，我看看……”
倪蕾雅环顾了一下四周，也没有看到什么标志性的建筑，她正要继续说话的时候，一颗子弹飞了过来，虽然她躲了过去，但是手机被击中了。
“喂，喂？”
琉璃拍了拍手机，自己的手机并没有问题啊，倪蕾雅为什么突然把电话给挂断了，是不是遇到了什么事情？
她突然有点担心，但是自己连对方的位置都不知道，但是奈奈子现在受伤了对吧，受伤了那就肯定要去医院，但是，上层好像没有医院吧。
那么现在倪蕾雅应该回史密斯家族让他们的私人医生治疗的吧，对的，绝对是这样的，“梁宇，我们现在就回史密斯家族！”
倪蕾雅现在完全不知道琉璃并没有向着她这个地方赶来，而是看着不远处开枪的蒙面男子，也不能说蒙面吧，对方拿围巾遮住了下巴，遮住了半边脸，而且是一身蓝色的打扮，非常的显眼。
对方见到倪蕾雅躲开了子弹，并没有感到意外，只是不紧不慢的给自己手枪更换着弹夹，倪蕾雅本来想动手，可是她看到了男人耳朵上的耳环。
那个形状是一个徽章的模样，尖牙杀手组织，见到倪蕾雅并没有动弹，男人说话了，“看样子还挺冷静的，就是你杀掉的血红吗？”
血红，应该就是上次的那个女人吗？系统哪个家伙不是说尖牙组织不会为失败者报仇吗？那这个家伙哪里来的。
她连忙摆出作战姿势，对着对方的男人说道，“你是尖牙组织的人吗？不是说尖牙组织并不会为失败者复仇吗？你怎么会来找我，难不成发布了杀掉我的委托。”
对方摇摇头，缓缓说道。
“自我介绍一下吧，我叫深蓝，在尖牙组织里的排行第四，你说的没错，尖牙组织并不会为失败者报仇。不过我除了是组织的杀手之外，还是血红的丈夫，我这次并不是为了组织，而是作为一个丈夫，为他的妻子报仇。”
说完，他已经装好了弹药，并且对准倪蕾雅就是一枪，这个弹药和刚才的那个子弹不一样，这是一束激光，速度非常的快，倪蕾雅躲闪不及，被击中了手臂。
手臂瞬间被贯穿，子弹甚至贯穿了她身后的木头，这种灼烧的感觉与子弹打中完全不一样，这种疼痛比子弹来得更加直接，也更加的疼痛。
不等她缓过神，对面的子弹接着到来，她只能一一闪避，可是她的速度还是不够快过了没多久身上就多出了大大小小的伤口。
他那个枪的子弹是无线的吗，明明是一把手枪啊，但是对方的那个瘦弱的样子，好像并不擅长近战攻击，只要近身应该就有机会吧。
她试着躲避深蓝的攻击尝试找机会近身攻击对方，最后终于被他抓住对方射击的空隙快速接近对方，随后一拳击中了对方。
本以为能把对方击飞出去，但是对方确是纹丝未动，举起手手枪对着倪蕾雅又来了一枪，倪蕾雅连忙躲避。
只见对方缓缓的脱下衣服，完美的诠释了什么叫穿衣显瘦，脱衣有肉，爆炸的肌肉让倪蕾雅瞠目结舌。
“忘了告诉你，我也是ed强化实验的幸存者。”
岂可修，要不是医生正在里面为奈奈子治疗，她早就唤醒另一个意识了，但要是那个乱花杀疯了把奈奈子给一起杀了那就得不偿失了。
就在她思考的时候，耳边突然传来一个声音，“血红有没有和你说过，在交战的时候关心别人，可是会死的。”
说着，倪蕾雅就感觉自己的后背被什么东西抵住了，紧接着就是胸口一痛，她低头看了下去，自己的胸口被开了一个洞。
深蓝来到倪蕾雅面前，用伤口轻轻触碰了一下她的额头，她就径直倒了下去，这种无力感，她经历过很多次了，没错，她要死了。
可是，这才多久，扮演进度到达一半了吗？
这时耳边传来了系统的声音，“宿主已死亡，检测到未完成结局，扮演失败，时间暂停，创造练习空间中……”
练习空间？这是什么意思，可她现在的情况可不会让她多想，很快就失去了意识。

第347章 狂热篇 游戏
“滴滴滴，练习空间创造完毕，正在把宿主转移至空间中。”
“转移中……”
“转移中……”
“转移成功，具象化对手中……”
“具象化成功，模拟对战中……”
“模拟成功，唤醒宿主中……”
“唤醒成功。”
在系统的一句句话语下，倪蕾雅醒了过来，她感觉头晕晕的，然后观察了一下四周的环境，四周都是一片纯白色。
这里就是自己在昏迷前系统所说的练习空间？
“系统，你在吗？”
“在的宿主！”
“解释一下现在的情况。”
“因为宿主在达成结局之前死亡了，扮演失败了，本系统为宿主建造了这个练习空间，这里面的时间是停止的，你可以在这里练习如何干掉对方。”
系统说着，前方出现了一个身影，就是那个深蓝的样子。
领着系统的话语，倪蕾雅有点懵，她记得，之前宿主所说的扮演失败的结果并不是这样啊，她很快就获得了系统的回答。
“因为本系统升级了啊，之前的结果是升级之前的，现在是全新的，不过宿主有一件事情需要注意哦，在练习空间你可以失败重来无数次，但是在继续之后机会就只有一次，再扮演失败就是彻底失败了，结果会和以前的一样。”
听见系统的话语，倪蕾雅点点头，她大概明白了这是什么情况，慎重的那种是吧，打不过就回去磨练到打的过是吧。
那现在自己就经历磨练吧，不过自己的胸口怎么回事，怎么还有这样一个大洞。
“本系统只是暂停了时间，宿主就将就这样练习吧，放心，这个伤口并不是致命了，因为药物强化，器官的位置都发生了一些改变，你的心脏并不在那边。”
“这样啊。”
倪蕾雅松了一口气，随后又深吸了一口气。
开始练习吧！
…………
在一个小屋子，一个青年打了一个哈欠，把目光从面前悬浮屏幕前挪开，他看了一眼时间。
啊，不知不觉都已经玩了这么久了啊！
他来到洗漱间，看着镜子里的自己，厚厚的刘海已经长到遮住了眼睛，其实有有很多人询问他现在这种样子看得清路吗？
一开始确实看不清，但是习惯之后就好很多了，他打开门走出了房间，看了一下一眼天上，各种各样的悬浮车辆飞来飞去，高楼，大厦，整个世界充满了科幻色彩。
他打了一个哈欠，并没有理会旁边四周人对他的议论，这时一个无人机来到了他的面前，“您订的外卖，请签收。”
青年拿下外卖后无人机就飞走了，他坐在一个椅子上，吃着外卖看着在不远处嬉戏的孩子们，突然发现在他旁边坐了一个人。
是一个带着鸭舌帽的女人，她对着青年吐了吐舌头，“终于逮到你了，原来你也会从房间里出来的啊，我还以为你不会再出来了呢？”
青年没有说话，只是拿着外卖盒子坐远了一点，而女孩不依不饶的坐在了他的旁边，一副吃定他了的表情。
“你想做什么？”
女孩笑嘻嘻的说道，“关于你的那个游戏……给我玩玩呗。”
听到女孩说出这话，他就毫不犹豫转身就走，女孩连忙拦住了他，“喂喂喂，别拒绝得那么快嘛，考虑一下？”
说着，女孩还挺了一下自己傲人的胸脯，不过对青年好像并不管用的样子，青年只是淡淡的看着她，也不说话，就一直看着，女孩都被他看得有点不好意思了。
“你一直盯着人家看做什么，我脸上有什么脏东西吗？”
“你真的想看？”
见到女孩连忙点头之后，青年也轻轻点头，提着外卖袋子开始向着自己屋子走去，也示意女孩跟在他后面。
来到房间门外，女孩本来很激动，但是等到对方打开房门之后，也被面前的这一幕惊呆了，在房间悬浮着各种各样的黑色正方体。
这是什么？
女孩凑近看了一下，并没有发现异常，凑近闻了闻，有一股花香的味道，“好香啊？这是什么东西？”
“垃圾……”
“啊嘞？”
“我把我的生活垃圾全部压缩成了这样的小方块并且保存起来，并且用花香掩盖了垃圾的气味。”
女孩听到这里连忙远离了那些方块，抬头一看才发现屋顶全是这种小方块，“这是累计了多久啊你？”
“从懂事的时候就留到现在了。”
那岂不是攒了十几年？
“为什么不把这些垃圾扔了？”
“因为我不喜欢抛弃。”
听着青年的话语，女孩沉默了一会，随后连忙笑了笑用来打破这尴尬的气氛，“好了，好了。让我看看你的游戏吧！”
女孩激动的说道，青年也点了点头，从一旁的柜子里拿出了一个游戏机，随后在女孩惊讶的目光中插入了一张金手指。
“喂喂，你什么意思？”
“你不是想要看游戏吗？这可是我压箱底的游戏，超级古老的产品，要是拿去拍卖的话估计都会被那些游戏收藏家疯抢。”
青年充满自豪的说着，而女孩看上去则是有点失望，她试探着说道，“就只有这个？”
“当然不是！我还收藏了好多好多！”
接下来青年为女孩介绍了一个又一个自己的收藏，这单独一个拿出去都可以让游戏发烧友为其疯狂，但是在最后一个介绍完毕之后，女孩露出了奇怪的表情，再次询问着，“这就是你的全部的游戏了吗？”
“对的，怎么了？”
青年理所应当的点了点头，可是很明显，虽然这里的游戏都价值不菲，但都不是她想要的那种。
“我知道你研究出了哪个游戏的，你不用和我说谎，我只是想看看而已，并没有什么恶意的。”
青年露出了一副我听不懂你在说什么的表情，这让女孩有一点恼火，这个家伙真是油盐不进啊！
但是她也没什么办法，只能就这样离开了青年的房间。而青年也是目送着对方的离开，见到对方真的完全离开之后，他回到了自己的那个阴暗小房间。
接着在自己的手表上点了点，面前就出现了一个虚拟屏幕，他看着屏幕里的画面，露出了笑容，他咳嗽一声后戴上耳机，轻轻的说道。
“让本系统看看，宿主练习得怎么样了？”

第348章 狂热篇 情感与利益
“滴滴滴，模拟战斗完毕，正在回归世界中……”
“回归成功……”
深蓝看着倒在地上生息的倪蕾雅，叹了一口气，并且看向了自己手上的戒指，“血红，我为你报……”
他的话还没说完，突然感觉到了什么，想着身后一看，可是原本应该躺在地上的倪蕾雅尸体不知道什么时候不见了，紧接着他就听到了耳边传来冷冷的声音。
“没人告诉过你要补刀吗？”
深蓝躲闪不及，硬生生的接下了这一拳，他闷哼一声，嘴角渗出一丝鲜血，倪蕾雅见此情况笑了笑，“爆肝拳的味道如何？”
深蓝微笑着抹掉了嘴角的血迹，指了指倪蕾雅胸口的洞，“虽然不知为什么，这个伤口没有致命，但是按照现在的流血速度，你也撑不了多久吧。”
倪蕾雅没有说话，因为这家伙说道是真的，本来血就流的很快了，再加上自己这样剧烈运动的话，顶天再撑四分钟，四分钟之内不止血的话，不用深蓝下手，她就已经流血过多身亡了。
“其实练习了这么久，我承认，就算我一直练，我也打不过你。”
倪蕾雅突然开始说话，并且一边练习一边脱自己身上的外套，这衣服好看是好看，只是打起来有着碍手碍脚的。
至于深蓝，被倪蕾雅莫名其妙的行为搞得有一点警惕，“你想表达什么意思？”
“没什么啊，我想的是，虽然我这样打不过你，但是对不起，我开挂了。”
倪蕾雅刚说完，眼睛一闭就直挺挺的倒了下去，而深蓝不太明白她现在是什么操作，难道刚才那个伤口其实是致命的吗，刚才对方的表现都是临死前的回光返照？
但是他很快就不这样想了，因为倪蕾雅缓缓的站了起来，她首先是摸了一下自己的胸口，用一种懒惰的语气说道，“啊啦啊啦，怎么一觉醒来伤成这个样子啊？是你造成的吗？”
倪蕾雅抬头看着深蓝，而深蓝则是浑身一颤，因为现在的倪蕾雅和刚才的倪蕾雅完全不同，从气场上就可以感觉出来，这绝对不是刚才的那个人！
“你是谁？”
倪蕾雅首先看了一下旁边周边并没有之后就指向了自己，“你是在问我吗？”倪蕾雅突然收起了自己的气息，要不是刚才深蓝见识过了，都会以为这是一个普通的邻家女孩。
“你，到底是谁？”
“啊，你是想问我的名字吗，这么直接啊，但我还是告诉你吧，谁让我这么通情达理呢，我的名字名字叫做倪蕾雅.莱莎，怎么样，不错吧。”
这个名字！
作为尖牙工会的元老，深蓝知道的事情远比普通人要多得多，就比如狂热的事情，因为是同一期限试验品，他和狂热见过一面，之前忘记了。不过她现在却想起来了。
“倪蕾雅.莱莎？不对不对，这个名字原来应该叫做倪蕾雅.莫里莎才对。”
听到这句话，倪蕾雅突然陷入了沉默，随后捂着嘴巴大声的笑了起来，“居然还有人知道这个名字，看样子你活了很久嘛，作为一个杀手居然能够活这么久，你也是可以了。”
“狂热小姐你今天是吃定我了吗？我觉得我应该可以反抗的。”
深蓝丝毫没有畏惧的样子，见到比情景，倪蕾雅露出了疯狂的笑容，“好好好，那就试一下吧，看看，你能挡多久。”
…………
琉璃这边
她已经回到了史密斯家族的房子，夫妇两人并不在，管家接待了她，“小姐您为什么这么快就回来了？任务完成了吗？”
啊嘞？
琉璃有点疑惑，她看了一下四周，并没有发现倪蕾雅的身影，于是便询问管家，“倪蕾雅没有回来吗？”
管家摇了摇头，“另一位小姐并没有回来。”
这样啊，倪蕾雅没有到史密斯夫妇过来，询问管家，对方说她们出去旅游了。
管家见到琉璃一副沉思的样子，便询问发生了什么，琉璃也就把她知道的事情告诉了管家。
管家沉思了一会，便说道，“我大概知道小姐去哪里了，应该是生活区的住所，毕竟要是来史密斯家族领地的话，可能会为史密斯家族招上麻烦的。”
“这样吧，小姐我陪你一起去找她，这样我也可以动用一点家族的势力暗中保护她。”
琉璃点了点头，而在一旁的梁宇则是皱起眉头看着管家，在管家想要触碰琉璃的时候他抓住了对方的手。
“我看管家好像正在忙的样子，就不用劳烦你了，你只需要把位置告诉我们就可以了，我们自己过去。”
被梁宇抓住手，管家有一点尴尬，不过他很快就恢复了过来，咳嗽了一声，“既然小姐不愿意让我送的话，那我就不强求了。”
“生活区就在那边，一直走就到了，那里会有指示牌。”
管家指了一个方向，随后梁宇就拉着琉璃赶紧离开了，而琉璃全程保持一个懵的状态，完全不知道发生了什么事情。
“师父，我们为什么不坐管家的车啊？”
听到这声师父，梁宇浑身鸡皮疙瘩都起来，平时老梁老梁的叫习惯了，这久违的一声师父还让他适应不了。
“你还是叫我老梁吧。”
“好的师父，你可以回答我刚才的问题吗？”
梁宇叹了一口气，看向身后的房子，“琉璃啊，我们这次委托的奖励，怕是拿不到了。”
“啊？为什么？”
琉璃不太能够明白，梁宇开始向琉璃解释，“我之前和史密斯夫妇闲聊过，史密斯先生的腿脚不太方便，平时都是坐着，他们有那个心思去旅游吗？”
“而且就是，不仅史密斯夫妇没来，平时一直在忙碌的仆仆和佣人也都没看见一个。”
琉璃似懂非懂的点了点头。梁宇见到她这副样子，无奈的叹了一口气，“我说姑奶奶，我都说这么明显了你还不明白啊？”
“啊，不太懂。”
“管家造反把所有人全都给杀了呗，而且房子里有很大一股空气清新剂的味道，估计是掩盖血腥味吧。”

第349章 狂热篇 新的伙伴
这场战斗的结果是毋庸置疑的，虽然倪蕾雅现在处于失血状态，但还是以碾压的状态战胜了深蓝。
对方倒在地上，身上密密麻麻的刀伤，抓伤以及枪伤，按理来说这种伤口，要是一般人的话早就死得不能再死了，但是深蓝就是没有死，还吊着一口气。
“这个伤口还真要命，得止血才行。”
倪蕾雅为自己止血后来到了深蓝的身边，并且骑在了他的身上，把手放在了他的脖子上，“你说，我这样慢慢把你掐死，你觉得怎么样？”
“你是胜利者……怎样处置都是你说的算……”
深蓝的生气很平淡，仿佛不在乎生气一样，而倪蕾雅笑了笑，轻轻一用力，深蓝也闭上了眼睛，但是想象中的窒息感并没有到来。
他睁开眼睛，倪蕾雅不知道什么时候已经站起来了，“算了，今天我心情挺好的，就这样吧，反正你也活不了多久了，我也是时候了。”
深蓝淡淡的看着对方，对方再次倒在了地上，随后病恹恹的爬了起来，嘴里还不停的嘟囔着什么。
“系统，我快痛死了，能不能把我的痛觉给屏蔽掉啊。”
“抱歉宿主，我暂时不具备这个功能哦。”
真是的。
倪蕾雅站了起来，现在她的身体情况很糟糕，再不接受治疗的话可能也会死了，她推开医生的房间走了进去。
里面的医生早就为奈奈子做好了手术，正通过猫眼观察着外面的情况，见到倪蕾雅过来之后他连忙远离门。
倪蕾雅先是看了一下躺在床上的奈奈子，医生见状连忙解释，“那个，小姐她的伤势我都已经完全缝合了，不会出什么大碍，只需要休息一下就好了。”
倪蕾雅点了点头，开始脱衣服，脱到一半突然听到了咽口水的声音，扭头一看，发现医生还在房间里。
“不想死的话就给我出去。”
“嗯……那个，你是想自己为自己手术？这样难度太大了，要不我帮你吧。”
看着对方真诚的眼神，又想着自己这个胸口的洞，自己好像确实处理不了，于是就对着他招了招手，“那就拜托你了，放心，我会付钱的。”
医生点点头，拿起手术刀开始手术，刚才为奈奈子动手术的时候麻醉剂用完了，无麻手术，谁做谁知道，痛得快要起飞了。
一个半小时后。
缝合完最后一针，医生擦掉了自己头上的汗水，微笑着说道，“手术非常成功，应该没什么问题了，虽然再加上你是强化人，应该过几天就完全恢复了，不用担心。”
他的声音听上去无比轻松，这让倪蕾雅对他的观点改变了一点，“你不怕吗？”
“说不怕都是不可能的，你们一开始闯进来的时候，我却是怕得要命。”
医生坐了下来，不知道从哪里掏出一根烟刚想点上，可看到倪蕾雅之后就又把烟给收了起来，“可以告诉我你的名字吗？”
“我……我的名字叫倪蕾雅，倪蕾雅.莱莎。”
倪蕾雅并不觉得把自己的名字告诉一个医生会怎么样，医生笑了笑，“我叫西格，希望你能够记住。”
倪蕾雅点点头，自己现在也应该离开了，至于外面的深蓝，他现在应该已经死了，回去的时候把他的尸体带上吧，给那个血红埋在一块。
见到倪蕾雅起身，医生连忙说道，“你们要走了？”
“没错，谢谢你为我们治疗，哦对了，这个。”
倪蕾雅把一叠钱放在了对方的面前，随后就准备离开了，至于医生，有缘再见吧，可是刚抱起奈奈子想走的时候，却被医生给叫住了。
“我能跟你们一起走吗？”
西格挡在了两人的面前，倪蕾雅看着他，表情有一点奇怪，“刚才的打斗你也看了吧，我想你应该猜出了我的身份。”
“杀手对吧。”
“你知道就好，跟着我们会有生命危险的，你跟怕死的对吧。”
她说完就想离开，却被他再次拦住了，“我是怕死，但是我更不想这样活着，这样的日复一日重复而又平凡的生活我已经活够了。”
看着医生坚定的眼神，倪蕾雅意识到他并没有开玩笑，她也开始认真的思索这里面的利弊。
“我们是下层的组织，你确定要脱离上层来我们下层？”
医生毫不犹豫的点点头，倪蕾雅再次想了想，组织里好像并没有担任医生的角色吧，受伤了都需要去诊所之类的，这下不就正好了吗？
“我能带你下去面见首领，可是呢，你能不能加入还是她说的算，我顶天也就帮你说说好话。”
医生见到倪蕾雅答应了兴奋的点了点头，简单收拾了一下行李之后就准备离开，刚打开门就看到了正在那里打量深蓝的琉璃。
琉璃见到房子里出来人了，扭过头一看，大喜过望，“倪蕾雅你原来在这里啊，找的我好苦啊！”
琉璃扑了过来，倪蕾雅连忙把奈奈子交给西格保管，然后抱住了对方，梁宇见状也是无奈的摇了摇头。
他蹲在深蓝旁边，发现对方已经失去了生息，倪蕾雅见状连忙说道，“老梁，能拜托你把他包起来吗，我要把他带到中层去。”
哎，这老梁听起来多么舒服，多么亲切啊，师父就听起来太不自在了，虽然不知道倪蕾雅要这具尸体做什么，但还是帮助他吧。
这时琉璃推开了倪蕾雅，并且打量着她身上的伤势，“倪蕾雅你伤得好严重，到底发生了什么事情？”
“啊，没什么，全都解决了，至于伤口，也被西格治疗好了。”
“西格？”
琉璃看向了西格，对方摸着后脑勺对着琉璃打了一个招呼。
“他是谁啊？”
“一个要加入组织的新成员，哎呀，这里一时半会说不清楚，我们先回去吧，还要去史密斯家族领取任务赏金呢。”
听到赏金一词，梁宇无奈的笑了，“哪个，倪蕾雅，恐怕这次没有赏金可以拿了。”
“啊嘞？？”

第350章 狂热篇 人生充满意外
“不给酬劳？开什么玩笑，你造反归造反，钱还是要给我的啊！”
听了梁宇的解释，倪蕾雅感到十分不爽，非常痛恨这种白嫖行为，梁宇无奈的摊了一下手，“倪蕾雅我们还是屈服了吧，我看那个管家的态度，好像是想把他们一起灭口了的意思，虽然倪蕾雅你跟强，但是现在也受伤了啊。”
“对啊，而且你不是对战地上的这个家伙都非常困难吗，要是对方雇佣一个和这个同等级的家伙，你还能打的过吗？”
琉璃也跟着梁宇一起劝导，倪蕾雅在权衡半天之后只能无奈的叹气，没办法，琉璃他们是正确的，自己现在受伤，而对方又不知道会有多少的战力。
“哎，钱啊……”
白忙活一场的感觉可真不好受，在后面的西格听清楚了她们的谈话，也大概明白了是什么意思，“倪蕾雅小姐这次任务是没有报酬吗？”
“啊，是的，30万哎，泡汤了。”
三十万已经不少了，这个世界的货币价值很高。西格听了之后挑了挑眉，从口袋里拿出了一张卡看了一眼，随后对着倪蕾雅问道，“你们组织是包吃包住的对吧。”
“啊，是的，这个小萝莉就是厨师，至于工资的话，就要看有没有单子了，当然你可以找一点其他的事情做，比如这位就在尸体处理厂兼职。”
倪蕾雅指了指梁宇，对方的不好意思的摸了一下头，毕竟这并不是什么光彩的事情。
西格点点头，把那张卡拿了出来，“这个卡里面有50万，是我的存款，就当是入会费了。”
“五五……五十万！”
倪蕾雅的眼睛变成了金币的形状，手居然不受自己的控制想要去接住那张卡，幸好被梁宇给阻止了。
她这才回过神来，老脸一红，“咳咳，西格你这是做什么，这是你的钱，我们怎么能够要呢？”
“等我加入组织了就是一家人了嘛，分什么你我！”
西格微笑着说道，这让倪蕾雅的内心开始动摇，但最后还是凭借着强大的自制力没有去接过卡。
主要是旁边梁宇一直拽着，而她要是太用力的话刚才缝起来的伤口可能会再次绷开，所以也就闭上眼睛。
“西格你先把钱收起来吧，谈钱伤感情，你要加入组织的事情，还是等回去再商议吧，放心，我绝对会为你说好话的！”
她说完，就连现场的众人都纷纷点头表示会为他说好话，不为别的，就为了那50万！
上来不太容易，想要下去的话还是挺简单的，直接光明正大的就可以下去，要下去可不会检测你的上层血液。
等来到中层的时候，西格看着眼前这灰蒙蒙的世界，眼里有一丝奇怪的情绪，因为倪蕾雅有点无聊，就一直在打量同伴，正好就看到他这个眼神。
“嗯？西格你不是上层人吗？”
她看得出来，刚才西格眼里露出的情绪是怀念，西格没有否认，“我是中层出生的，在中层工作了许久，可能是因为工作成绩优异，被调到了上层，本以为会大改变，结果还是一个样。”
“这样啊，放心，来了我们组织，一定让你改头换面！”
倪蕾雅拍了拍对方的肩膀，对方点点头，但是怀念的神色却没有减少，倪蕾雅思索了一下，问道，“难不成你在中层还有亲人？”
他再次点点头，众人对视了一眼，停止了前往电梯的步伐。“再去下层之前，要不要先去看一下你的家人？”
对于梁宇提出的这个建议，众人都表示同意，西格也露出笑容，点点头，带着众人向着他脑海中家的方向走去。
不过在此之前，还是要先换一下衣服，彩色的衣服在中层可是禁止的。幸好这种衣服在来之前梁宇准备了一些，正好也能穿。
换了衣服后，众人就可以走在大街上了，西格带着几人在大街小巷穿梭，最后停在了一个小屋子面前，只不过这个小屋子，上面有一个大大的封字。
西格看着面前的这个已经长满青苔的小屋，有点不知所措。
“西格，你是不是找错地方了？”
倪蕾雅试探着说道，但对方却毫不犹豫的摇摇头，因为这里的痕迹他很熟悉，不会记错的，这里就是自己的家，难道他们已经搬家了？
这时一旁走过来一个大妈，见到西格之后有一点惊吓，“哎，你不是那个，你不是西格吗，不是去上层生活了吗你，怎么又回来了。”
“啊，钱姐姐！”
很明显西格认识对方，被称为钱姐姐的女人捂嘴笑了笑，“过了这么久，还这么会说话，想不到你还会回来啊，来，和姐姐我说说上层的生活是什么样子的？”
“钱姐姐，先不说这个，你知道我的家人去哪里了吗？”
听到西格询问家人，钱姐顿了一下，张口想要说什么，却没有说出口，只是看着倪蕾雅他们询问，“小娃娃，你们是西格的朋友吗？”
西格还没有说话，倪蕾雅却直接揽住了对方的肩膀，“没错，我们是他的朋友，还是好朋友的说！”
开玩笑，这可是五十万啊！
见到这个情况，钱姐笑了笑，“这样也好，这样也好。”
而西格则是有种不好的预感，连忙对着钱姐说，“钱姐，你还没有告诉我我的家人在哪里？”
钱姐沉默了一会，随后转过身对着西格招了招手，“想要知道的话，就跟着我来吧，正好我也要过去一趟。”
西格跟了上去，众人也一起跟了上去，只不过这条路倪蕾雅越走越觉得熟悉，自己好像走过这条路啊。
在走了没有多久，一个铁门出现在了两人的面前，铁门上面有一个铁牌匾，上面写着公墓，其实来到这里西格心里都还抱有一丝希望。
要是他们只是在公墓里工作，回家嫌麻烦就在这里住下了而已，这里离家里还挺远的，有这个可能的，对吧？对吧？
可是等到钱姐把他们带到了四个单独的墓碑前停下之后，这个幻想就被彻底打破了。

第351章 狂热篇 豪放
“这个是你阿秋，这个是天豪，这个是小妹，这个……”
“别，别说了……”
钱姐刚说了两句就被西格的抽泣声打断了，见到西格这个样子，钱姐也忍不住流下了眼泪，“孩子，我知道的，你现在很难过，但是人嘛，总是要向前看的，不要学那些人放弃挣扎。”
倪蕾雅听这话十分惊讶，这可是死气腾腾的中层的，到处都是人自杀，居然会出现这种思想的人还真是不容易。
西格抽泣了一会，随后看着钱姐，“钱姐，我家人，他们，他们是怎么死的？”
说到这里，钱姐顿了顿，“他们都是自杀的。”
她的表情不太自然，但并不是心虚的那种不自然，倪蕾雅一看就知道是怎么回事，她蹲下来，对着她露出笑容。
“钱姐，不用担心的，我们还是有一点实力。”
倪蕾雅稍微弄了一下衣服，露出了藏在里面的枪，钱姐看到之后犹豫了一下，却又摇摇头，“他们就是自杀的。”
“那么，原因呢？”
钱姐再次沉默了，这时西格上前拉住了对方的手，他的眼泪已经把地面都给打湿了，西格用一种祈求的语气对着钱姐说，“钱姐，求你告诉我行不行，我不想让家人死得这么不明不白。”
看到西格这个样子，从小看着他长大的钱姐还是心软了，便说出了他们一家子人死亡的原因。
他们一家人，除了西格之外，分别是爸妈，哥哥和妹妹，最先遭殃的是妹妹，本来继承父母开朗属性的妹妹在上学的时候被霸凌欺辱，还被反咬一口，最后受不了舆论压力跳楼身亡。
哥哥想为妹妹报仇却被对方活活打死，抛下楼顶伪造成自杀，但是对方是上层人的儿子，只是简单调查了一下就判断为自杀并且结案。
父母多次上诉，但没有什么作用乃至最后也被他们嫌弃太吵而雇佣杀手杀掉了，要不是钱姐出钱买了墓地，恐怕他们的尸体都会扔进尸体处理厂。
西格听完后沉默了，过了一会闷声说道，“那个霸凌者叫什么名字？”
钱姐本来并不想说，可是看到西格那个愤怒的神情以及倪蕾雅他们露出来的枪，最后叹了一口气。
“米奈斯利.莫里莎，别说是我告诉你的。”
说罢，钱姐已经离开了，身为邻居的她坐到这种程度上已经算是仁至义尽了。天空开始下雨了，虽然中层的天空只是一块屏幕，降雨也只是机械撒下来的而已。
只是，这次的雨好像格外冰冷。
西格仍然在墓碑前长跪不起，而倪蕾雅他们也只是看着，并没有上前扶起对方的想法，现在上去只是反作用，还有可能激起对方复仇的心。
现在他们都负伤，可不能帮助他。
只不过那个霸凌者的名字引起了倪蕾雅的兴趣，米奈斯利.莫里莎，对方是上层的人，那应该就是自己那个家族的人吧，自己也许可以通过对方来具体了解一下困扰了她好久的身世问题。
所以帮是肯定要帮的，只不过不是现在。
过了许久，雨停了，倪蕾雅上前拍了拍对方的肩膀。
“走吧。”
“嗯。”
…………
下层
解放者组织
轮船总部（只有这一个部）
芙希用手指敲击办公桌，打量着眼前的西格，又看了一眼在他身后满脸期待的倪蕾雅一行人，对着西格露出一个职业化笑容，“你说，你想加入解放者？”
“是的！”
听到对方肯定的回答芙希点点头，指了指旁边的同伴，“虽然有新人加入是好事情，但我还是以人道主义提醒你一下，杀手组织非常微笑，一场任务的死亡率和成功率就是对半开。”
“而且倪蕾雅和我说了，你好像很怕死，这样你还要加入吗？”
西格点点头并没有否认，在死亡面前他确实会怕得像一个刚出生的小鸡一样浑身无力。
“我确定要加入！”
芙希换了一个姿势，抱着胸继续说，“那我在告诉你吧，我们组织没什么保障，你看，基地都是用的一个废弃轮船改造的，而且成员也就这么几个人。你用你那五十万可以投靠更好的杀手组织。”
喂喂喂，芙希你什么情况，跟谁过不去不能跟钱过不去啊！到手的五十万你都不要？
而且，你这样说，我都觉得这个组织很不堪啊！倪蕾雅默默腹诽，倒也没有说什么，只是默默的看着西格。
西格听了倪蕾雅的话，转头看了倪蕾雅他们一眼，露出了微笑，“谢谢首领大人的建议，但是我确定要加入解放者组织，因为同伴们给我的感觉非常舒服！”
他的目光看向倪蕾雅，芙希也顺着他的目光看了过去，眼神瞬间变得奇怪，倪蕾雅这个家伙，不会为了五十万把自己的身体给出卖了吧。
还……很舒服？？
等下来了再问吧，
她挺了一下自己傲人的胸脯，然后对着西格伸出了手，“别叫我首领大人了，叫我芙希就好，我代表解放者组织，欢迎你的加入！”
“好耶！”
众人终于抑制不住心里的激动，纷纷上前抱起向上抛，这一刻他们跑得仿佛不是一个人，而是一堆钱。
这个世界五十万的话，相当于平行世界的三千万了，三千万能做什么？在物价极高的上层世界都可以随意挥霍许久许久，更别说在物价很低的下层世界了！
“走走走，西格，我带你去一个好地方！”
倪蕾雅不管众人，拉着西格就跑出了门，她要好好庆祝一下。
“倪蕾雅小姐我们要去哪里？”
“到了你就知道了？”
然后西格就发现远处有一个建筑，那种粉红装饰并且闪烁着霓虹灯的建筑她见过，那不是风月场所吗？难道倪蕾雅小姐要……
他咽了一口口水，自己，是拒绝？还是接受？
而且倪蕾雅走的方向的确是那里，这让他越来越激动，但事实并不是她想的那样，倪蕾雅带他来到风月场所一旁的小摊贩面前。
“老板，来两个煎饼，我要加十个鸡蛋！”

第352章 狂热篇 “秘密行动”
关于西格加入解放者已经过去了小半个月了，他融入的非常快，与同伴们的关系都相处得不错。
这小半个月倪蕾雅也没有闲着，她最近在观察安德烈，也就是那个黑人大叔的动向，因为组织里的内鬼她感觉都排查完了，就只剩下大叔没有查过。
这几天观察之后发现，安德烈每天晚上都会去一个按摩店，而且都是很晚之后才会回来，倪蕾雅有理由怀疑他在里面和某些人接头秘密商议某种计策。
她本来打算潜入进去的，结果发现这个按摩店除了大门之外，没有任何的入口，通风口也是极小的那种，潜入进去是不太可能了。
她就想着光明正大进去算了，可是居然被守卫给拦住了。
“喂喂喂，你做什么，这里不是按摩院吗，我是客人哎。”
说着，倪蕾雅还从口袋里掏出一些钱，晃了晃，因为是她把西格带回来的原因，她分到的钱要多一些，她就可以适当消费一下。
可是守卫见到钱之后依然不为所动，只是淡淡的出声，“对不起小姐，本店不招待女性。”
不招待女性？？？
这地方不会是那种风月场所吧？
看起来也不像啊，就算是风月场所也会让女性进去的话。
但是安德烈平时在基地里她都观察得差不多了，再看也看不出什么，只有进入这个建筑才能够调查出个所以然。
所以呢。
她好生打扮了一下，给自己贴上一撮胡子，带上一个贝雷帽，再披上一件风衣，她站在镜子面前看着自己，只不过看上去还是有一些怪怪的。
“师父你在这里做什么啊？”
“啊？你认错人了，我不是你师父。”
倪蕾雅装模作样的咳嗽了一声，她还稍微改变了一下自己的声线，但是卡修还是直接听了出来，他首先是有点疑惑，随后立马反应过来一脸兴奋的看着倪蕾雅。
“师父你是要做什么秘密任务吗，我也要去！”
呃呃呃，让一个未成年的小孩去一个疑似风月场所的地方是不是不太好，倪蕾雅想了想，并不打算卡尔。
但是也确实需要一个男性打掩护，毕竟她感觉自己这副模样，首先想到了梁宇，但是对方正在和琉璃一起，琉璃需要人陪伴。
于是他来到了一个房间面前，敲响了门，打开门的是西格，这个房间是芙希为他腾出来的医疗室，毕竟他的主业是医生，这下要是有人受伤了也不需要去诊所了是不是？
“倪蕾雅你找我做什么？”
怎么这个家伙也能认出自己来啊，算了，她也懒得管那么多，咳嗽了一声后说道。
“帮我个忙可以不。”
“当然可以！”
于是西格就被倪蕾雅带到了那个按摩店面前，倪蕾雅简单讲述了一下，听完之后西格疑惑的看着倪蕾雅，“倪蕾雅小姐，这个按摩店有那么吸引人吗，让你不惜女扮男装也要进去？”
“啊，就是有一些好奇，里面到底是怎么样的，你就说帮不帮吧。”
西格当然点点头，只不过在进去之前，他还是嘱咐了倪蕾雅以小心为妙，接下来的事情就很简单。
在酝酿了一会后，西格走了出去，对着守卫打了一个招呼，“嘿哥们，今天生意怎么样。”
守卫见到西格连忙露出笑容，“也就和平常一样吧，怎么，哥们你要进去看看吗？”
西格做出一副感兴趣的样子，对面也拿出了一个价格表让其挑选，西格接过看了一下眼，都是很正常的按摩服务，并不存在那种服务。
他看了一眼服务单，又不动声色的看了一眼不远处，那边的倪蕾雅已经偷偷的进入了按摩店，他露出了笑容，然后对着守卫说道。
“嗯，感觉都挺有意思的，但是，现在我没什么钱，哈哈，下次再来吧。”
说完他就离开了，守卫挠了挠头，我没有去计较太多，回到了自己的岗位上。当然西格是没有真的离开的，他就在外面观察着情况，暂时出了什么事情还可以通知芙希他们赶过来。
这时他身后突然传来了脚步声，一股强烈的恶意让他冷汗直流，连忙掏出倪蕾雅给他的枪翻了个身对准身后。
“别动，再动我就开枪了！”
他害怕得闭上了眼睛，却听到了萌萌哒的声音。
“啊嘞，这不是西格医生吗？你怎么在这里啊？”
听到这萌萌哒的声音，西格这才睁开眼睛，见到居然是卡修之后，他松了你口气，“哇，卡修你刚才可把我吓了一跳！”
“嘻嘻，我不是故意了啦，她说西格医生你为什么在这里啊？”
面对卡修的疑问，西格想了想，最后却摇了摇头，他并不打算说出什么，虽然倪蕾雅没有说不能告诉别人，但他还是不说比较好，万一这是一个超级机密呢？
“啊，我在这里看风景呢！”
卡修笑了笑，“西格医生你能不能找一个好一点的借口。”说着他指了一下旁边，都是一些废弃的建筑以及恶臭的垃圾，呃，这种地方好像并没有可以观看的风景。
西格尴尬的摸了摸头，“啊哈哈，我确实不是来看风景的。”
“那么西格医生是过来做什么的呢？”
卡修不依不饶的问道，西格看着对方萌萌哒的样子，用手抚摸着对方的头发，“好了好了，西格叔叔正在执行一些任务呢，这些钱给你，去买点东西吃吧。”
他这话刚说出口，就感觉到了额头上传来一股冰凉的感觉，睁开眼睛，才发现卡修不知道什么时候用一把枪抵住了他的额头。
他在一瞬间就吓出了冷汗，浑身都开始颤抖，“卡修，你这是做什么呢？”
“我让你回答我刚才的问题。”
卡修冷冷的声音传来，但虽然西格都害怕得浑身颤抖，但依然什么都也没说，卡修笑了，“你不说我也知道，应该是和师父一起执行什么任务吧。”
她说完，不知道从哪里掏出了一些飞镖，直接扔了出去，这个飞镖擦着西格的头皮落在墙壁上。
“这只是警告，离师父远一点，不然下次就，杀了你！”

第353章 狂热篇 胡思乱想中
进入按摩店，一眼望去全是清一色的肌肉男，雄性荷尔蒙气息爆棚，这里她进入的首先是一个拿号码牌的地方，好像是可以挑选按摩的技师什么的。
此时有人注意到了倪蕾雅，因为她那纤细的身体在一群肌肉男中还是非常显眼，很快就有人注意到了她。
一个古铜色皮肤的大汉来到他面前，露出了和善的笑容，“兄弟，第一次来吧，还穿这么严实，你还害羞吗？”
倪蕾雅还戴了一个墨镜的，再加上加厚的衣服，这样到这种地方来属实有点异样，倪蕾雅并没有多说什么，对他摆摆手。
“我是来招人的，你知道安德烈在哪里吗？”
她是见到安德烈进来之后她再进来的，不存在扑了个空的情况。对面的大汉听到安德烈的名字，眉头一挑，用一副果然如此的表情看着倪蕾雅。
“小兄弟，原来你也是慕名而来啊？”
慕名而来？什么意思？
倪蕾雅有点疑惑，心里有一种不好的预感，这时，系统说话了，“宿主要是不想看到什么辣眼睛的画面的话，还是赶快离开这里比较好，这是友情提醒哦。”
听到这里，倪蕾雅不再迟疑，刚才她就想到了什么，本来还有所怀疑，可是系统这么一说他直接就肯定了这个想法。
连忙对着旁边的大汉摆摆手，“那个，我突然想起来我还有点事，先走了。”
说完，她就连忙逃离了这里，进入挺难出来还是挺容易的。西格见到倪蕾雅气喘吁吁的冲了出来，连忙上山询问发生了什么。
“倪蕾雅你怎么这么快就出来了，怎么，里面很好玩吗？”
倪蕾雅喘了两口气，三下五除二的摘下自己身上的伪装，随后拍了一下西格的肩膀。
“我劝你还是不要好奇的好，行了行了，我们回去吧。”
…………
晚上
倪蕾雅老铁在那边健身的安德烈，陷入了沉思，这个家伙好像也不是的样子，可是这样的话就都排查完了吧，但是内鬼依然没有找出来啊？
她有点郁闷，拿起一颗糖果扔进嘴里，琉璃突然从身后抱住了她，“倪蕾雅，今天是一个特别的日子哦，你知道是什么吗？”
“什么？三八妇女节？”
三八妇女节是什么节日？
琉璃愣了一下，但也没有太过计较，对着旁边拍了拍手，灯光在一瞬间就熄灭了，随后一束火光出现在黑暗之中。
那是一个蛋糕，一个很大的蛋糕。
芙希他们围在周边，对着倪蕾雅笑道，“生日快乐倪蕾雅，惊不惊喜！”
呃……
看到倪蕾雅的表情并没有什么变化，奈奈子忍不住说道，“我就说吧，这套对倪蕾雅没什么作用，还不如采用我的方案呢。”
“哎呀，倪蕾雅，笑一个！”
芙希不服的说着，而倪蕾雅笑了笑，只不过听上去极其敷衍，这没办法，这确实没什么笑点嘛。
然后倪蕾雅就感觉有两只手对着自己的身体动手动脚的，是琉璃，她摸索了一番后直接向着倪蕾雅的胳肢窝攻击。
“痒痒挠袭击！”
倪蕾雅这个人还是怕痒的，忍不住大笑了起来，一边笑一边阻止琉璃，可是光是阻止琉璃并没有作用，因为芙希他们也跟着一起起哄。
大概十几分钟后，倪蕾雅已经笑虚脱了，众人也玩得差不多，开始划分生日蛋糕，倪蕾雅不太喜欢吃这种奶油太多的蛋糕，她对着芙希说了一声之后就向着轮船的顶上走去。
她要上去吹吹风，也思考一下接下来该怎么办。
芙希他们把轮船顶部改造了一下的，加上了一些可以用来休息的椅子什么的，甚至还有一个吊床。
她躺在椅子上，下层世界可没有什么星星让你观看。
“系统……”
“得得，我知道了宿主，你又开始问那个乱七八糟的问题了对吧。”
倪蕾雅点点头，并没有否认，一个人在闲下来之后，就会胡思乱想，倪蕾雅自然也是不例外的，她扭过头看着尸体处理厂的烟囱冒出巨大的浓烟，说道。
“系统，我这样扮演下去还要扮演多久啊？”
系统罕见的沉默了许久，随后说道，“宿主是想要停下来吗？”
倪蕾雅点了点头，“已经扮演了这么多的角色，经历了这么多的人生，有时候我都有一个迷茫，我都有些分不清自己到底是谁了。”
“那么宿主你是厌倦了吗？”
听到这个问题，倪蕾雅也沉思了一会，“说厌倦，也谈不上吧，只不过是有点……嗯，说不上来的感觉，感觉我就像一个旅客，在这种各样的世界逗留，留下一个属于自己的故事后再离开，虽然这样做的感觉好像不错，但好像并没有什么意义哎。”
“但是宿主起码是活着的对吧，活着需要什么意义吗？”
“说的也对。”
倪蕾雅笑了笑，闭上了眼睛，晚上的微风吹起来很舒服，不知不觉他就睡着了。
…………
小房间内
男人摘下了耳机，并且关闭了自己的手表，他瘫坐在椅子上，厚厚的刘海遮住了他的面孔，也不知道他在想什么。
“游戏啊……”
他突然站起身，在一旁的货架上面寻找着什么东西，可是找了半天始终没有找到，他也放弃了，最后回到了自己的桌子上。
在桌子上点击了几下，一个透明的屏幕就出现在了她的面前，而这个屏幕上面则是倪蕾雅的人物属性面板。
可是与倪蕾雅自己看到的不同，这里还多了一些按钮，等男人点下去之出来的都是一些乱码，以及看不懂的代码。
男人操作了一会，又从抽屉里拿出一支笔，可是突然注意到抽屉里有一个卡带，居然在这里，刚才找都没有找到。
在透明屏幕前点了几下，那个屏幕中间出现了一个黑色的洞口，把卡带放在了屏幕面前，随后屏幕居然把哪个卡带给吃了下去，那么这样应该就完成了。
“也差不多了，那就等这次扮演结束之后……”

第354章 狂热篇 学校潜入中
这休息得也差不多了，这天倪蕾雅来到了医务室，本来打算敲门的，却发现门并没有关，就直接推门走了进去。
“西格我找你说点事……”
她的话说一半僵住了，因为在他面前，安德烈是半裸状态，下半身的裤子被脱下，就连内裤也脱掉了的。
听到动静，安德烈扭过了头，而蹲在安德烈身前的西格也探出了头，倪蕾雅见到这个情况，即便是她经历了这么多扮演也感觉相当的炸裂。
立马扭过头，“啊……当我没来过，你们继续，你们继续……”
西格愣了一下，这才反应过来，“倪蕾雅，误会！误会了！”
半个小时后
安德烈已经离开了，虽然西格解释他只是正在为安德烈看病而已，但倪蕾雅还是离对方远了一点。
“好了好了，现在你也不用解释了，我找你是有一点事情的。”
倪蕾雅坐下椅子上转了个圈，然后对着西格说道，西格点点头，其实他也大概猜得出倪蕾雅想说的这个事情是什么。
“我现在要去中层，去铲除那个什么米奈斯利，所以现在想问一下，你要不要和我一起去？”
还没等对方答应，倪蕾雅先示意对方不要回答，“我也和芙希一样，先和你阐述一下这个的危险性吧。”
“首先，这并不是任务，只是我倪蕾雅对你发出的一个邀请，如果你同意了，也就是我们两个人去，我并不想让其他人掺和进来，所以，要是出现了什么危险，我可能不能够及时呃保护你。死亡的可能性非常大，懂吗？”
西格没有丝毫犹豫的点头，对于这种事情，倪蕾雅点了点头，她对西格比较欣赏，可能是因为虽然害怕死亡但依然要冒险为家人报仇的勇气。
但是在进入中层之前，倪蕾雅带着西格来到了芙希的办公室，芙希见到她来了之后扔出了两个小本子。
“诺，这是你之前要求的东西，你这个家伙要学生证做什么？”
没错这是之前倪蕾雅拜托对方弄来的学生证，就是那个米奈斯利的学校，而且还是同一班级的说。
“哎呀，你就不用管我要做什么，哦对了，之前说好的，不要和其他人说我出去了，要是问起来就说我去执行秘密任务了。”
芙希也点点头，因为西格带回来的钱的原因，他们暂时不用去完成任务了，芙希正在尝试看能不能经商什么的。
她以为倪蕾雅就是要去那个学校体验一下学生生活什么的，因为众人都没有把西格的遭遇告诉她。
现在两人开始前往电梯，在去电梯的途中，倪蕾雅随口问道，“你说，安德烈找你是看病，不会是那个方面的病吧。”
西格并没有说话，看样子是在保护病人隐私，倪蕾雅对那个黑人大叔没什么兴趣，倪蕾雅思考了一会，继续说着话，“那么，老梁的病呢？”
因为西格是上层来的医生嘛，对于这种肺病他还是知道怎么医治，不过知道是知道，但是呢，那些可以医疗的器具只有上层才有。
现在只能开一些简单的药物缓解一下病情，来到电梯之后，倪蕾雅从口袋里拿出了两件衣服。
“诺，把衣服穿上。”
西格打开一看，赫然是一件灰色的校服，而倪蕾雅也准备换衣服，可是等她看到那个jk超短裙的时候陷入了沉默。
虽说她也穿过裙子，但是没有穿过这么短的裙子啊？
嗯……
倪蕾雅看了旁边的西格一眼，对方瞬间会意，连忙转过了身子，倪蕾雅三秒钟就换好了衣服，jk学生妹打扮形态的倪蕾雅闪亮登场。
而西格也在这个时候换好了衣服，这里的校服是那种，纯灰色西装，看上去有一奇怪，电梯到达之后，把守电梯的人看到电梯里面走出来两个学生愣了一下。
等她反应过来的时候，倪蕾雅他们早就已经离开了，找到那个学校还是挺简单的，倪蕾雅之前上来打探过两次情况。
来到学校门口，进去的时候，门卫看到他们两个穿着校服也没有去阻拦，两人就这样，很顺利的来到了校长办公室，倪蕾雅上前敲了敲门。
“进来。”
校长是一位胡子发白的老者，他见到倪蕾雅两人后，眼睛一亮，在电脑上查看了一番，“两位新同学，嗯……你们的班级在……”
估计是芙希打点得比较多的原因，校长挺照顾他们两个人，还是亲自送他们过来的，刚进去一眼发现一个不同之人。
因为这家伙的头发是黄色的，在一众黑头发之中尤为显眼，那个男生见到倪蕾雅注意到自己之后向着倪蕾雅吹起了口哨。
老师没有说什么，周围的同学也都是不敢吭声，看来这家伙应该就是那个米奈斯利了，这家伙是来中层体验生活的吧。
“同学想要自我介绍吗？”
因为倪蕾雅发色的关系，再加上是校长亲自送过来的原因，老师把倪蕾雅也当成是从上层下来的人了，所以他的语气极其卑微。
倪蕾雅也知道对方误会了，不过也挺好，她摇了摇头，她又不是真的来上学的。老师又看向了西格，他也表示不需要自我介绍。
然后老师又让她们挑一下自己喜欢的位置，倪蕾雅眉头一挑，她注意到那个黄毛的旁边是空位，于是便想要坐到那个位置去，至于西格，就随意安排了一个座位。
老师见到倪蕾雅居然选择了黄毛旁边的位置，居然松了你口气，果然这个也是女生从上层来的吧，幸好幸好，自己并没有一开始就得罪她。
老师这么小心是因为有前车之鉴，当时米奈斯利下来的时候，一位老师对他一视同仁，做错就要挨罚，说什么大道理之类之类的，结果那个老师再也没有来上过课。
他听说全家好像都自杀了来着。
也不知道这些上层的家伙为什么要到他们中层来上学，难不成是来体验这种为所欲为的感觉吗？

第355章 狂热篇 杀手暴露啦
倪蕾雅坐下之后就开始讲课了，而旁边的黄毛也对倪蕾雅做出一副相当感兴趣的表情，并且问道，“喂喂，你是那个家族的？”
这一副龙傲天的态度让人非常想要扇他一巴掌，但是倪蕾雅并没有鸟他，贴上米奈斯利心中冷笑，好好好，跟自己玩欲擒故纵那一套是吧，很好，女人你成功吸引了我的注意力。
“我知道的，你应该也是想要巴结莫里莎家族的对吧，虽然不知道你从哪里打听到我在中层的消息，不过既然你来了，那么就主动一点，懂？”
说着，他就把自己的手伸向倪蕾雅的欧派，但是倪蕾雅会让她得逞吗，一把抓住了她的狗爪子，用力拍在桌子上后从袖子里摸出一把匕首扎在了桌子上，匕首就擦着米奈斯利的手指扎在桌子上，要是偏离一公分，他的手指就没了。
“安分一点，安静听课。”
倪蕾雅冷冷的说道，随后看向了黑板，老师都被这动静被吓得亚麻呆住了，这才缓过神连忙开始讲课。
这个新来的同学看上去比米奈斯利还要恐怖的样子。
这时米奈斯利刚想要发火，可是等他看到倪蕾雅那冷淡的表情时又顿住了，并没有在说话，这可能是米奈斯利最安静的一节课了。
下课了之后，也就到了中午，该去吃午饭了，倪蕾雅走出了教室，西格连忙跟了上来，“倪蕾雅你在做什么啊？你这不是打草惊蛇吗？”
“不不不，这你就不懂了吧。”
倪蕾雅最了解这种纨绔喜欢的东西了，平常百依百顺的见多了，就喜欢这种冷冰冰的女孩，会引起他强烈的征服欲。
这样自己就可以找机会把他单独弄到一个偏僻的地方好下手嘛，不然学校里怎么下手。
果然，还在教室里的米奈斯利看着刚才倪蕾雅坐过的座位，露出了一副邪魅的笑容，他对着一旁不远处一个正在打哈欠的男生招了招手。
“炫白，你得给我想办法搞定那个女生。”
听见这话，被称为炫白的男生扭过头，眼神里流露出一起厌恶，不过很快又回复了懒惰的神情，“我说少爷，我只是接取了保护你的委托，帮助你沾花惹草并不是委托范围之内啊。”
米奈斯利并没说话，只是伸出了一根手指，炫白笑了笑，“行吧行吧，我知道了，和平常一样，迷晕之后放在你房间里就可以了对吧。”
“不是，这个不一样，我想要自己征服她，而你需要帮助我。”
说完，米奈斯利舔了一下自己的嘴唇，而炫白则是捂住头一脸无奈，当初自己怎么会一时见钱眼开看我不看就接了这个委托啊，真是的。
倪蕾雅这边，她东走西走终于找到了食堂，饭菜还是免费的，随便吃，估计这里的学费并不低吧，她刚和西格坐下来不久，就有一男一女走了过来。
“那个，我们能坐这里吗？”
女生开口问道，倪蕾雅抬头看了她一眼，注意到她眼里全是崇拜的神情，就连另一个男生也不例外。
呃，这是什么情况？
“可以。”
倪蕾雅淡淡出声，两人马上就坐了下来，不过也没有说话，时不时看倪蕾雅一眼，可是倪蕾雅抬起头又马上收回目光。
这让一直盯着自己看，倪蕾雅都感觉怪怪的，她想了想，直接说道，“你们是有什么事情吗？”
两人见倪蕾雅直接问出这个问题，对视了一眼后同时说道，“姐姐你应该是杀手吧，我们想委托你杀掉米奈斯利。”
他们两个说出这话，倪蕾雅直接亚麻呆住，连忙看向旁边，发现周边并没有人后松了一口气，她连忙否认，“你在说什么啊，什么杀手，我根本就听不懂哦。”
听见倪蕾雅否认，两人再次对视一眼，却坚定的点了点头，“不用否定的姐姐，我们见过你，你是解放者组织的人对吧！”
啊嘞？！
难不成是自己上来打探情况的时候被发现的？
就算是这样暴露自己是杀手，但对方连自己是那个组织的都知道是什么情况呢？倪蕾雅有点懵圈，而那两个学生本来还想说，倪蕾雅却用手捂住了她们的嘴巴。
还说，再说的话还要不要杀米奈斯利了，大庭广众之下要是被人听到了怎么办？
“我们去天台再说吧。”
两人点点头，三下五除二解决面前的午餐，随后跟着倪蕾雅上了天台，这里并没有一个人，只有几只麻雀在那里吹风。
“说吧，你们两个是怎么知道我的身份的。”
两人点头，开始慢慢的说，大概十几分钟之后，倪蕾雅听明白了。
以前解放者组织还不是正式的杀手组织对吧，当时就什么远大理想，解放中下层人民什么什么的，还搞了很多很多的事情。
其中就有一件事情是在学校搞的，当时还是倪蕾雅出的面，虽然是很多年前了，当时见过倪蕾雅的学生早就已经步入社会了，但是这两人除外，因为成绩太差的原因毕业不了，就留级留到现在。
“我们并不是成绩差，我们只是在学校里观察米奈斯利，想要消除如何除掉这个畜牲的方法！”
男同学充满斗志的说道，但很快旁边的女同学就为他泼了一盆冷水，“可是我们已经在这里呆了三年了，拿对方一点办法都没有，要不是我化妆化得很好，不然我都差点成为受害人。”
她这一说倪蕾雅就明白这家伙脸上为什么这么厚的浓妆了，就和碧蓝之海里面的妆尸兽一样。
听他们两个说了这么多，倪蕾雅也该说两句了，“那么，你们是想委托我杀掉米奈斯利对吧！”
“没错，她仗着自己是上层身后有靠山就为所欲为，不知道有多少人死在了他的手上！”
两人义愤填膺的说着，倪蕾雅摆摆手，“既然你们也知道我是杀手，那应该也知道，让杀手办事是需要报酬的吧，那么，这个任务的报酬是什么？”

第356章 狂热篇 痛苦的往事
酬劳这个东西，倪蕾雅可能是说来玩的，她可不指望两个在中层的学生给出一些自己感兴趣的东西。
果然，两个学生拿不出来什么钱，也拿不出来什么有价值的物品，他们两个见到倪蕾她那副玩味的笑容时，有点不好意思。
“虽然我们拿不出什么值钱的东西，但是，我们有这个！”
男同学从身后拿出来一张图纸递给了倪蕾雅，倪蕾雅接过来看了一下眼，嗯……好像是藏宝图，不过，是那种玩具藏宝图。
这两个家伙看着挺大的，怎么内心这么天真啊？倪蕾雅叹了一口气，把藏宝图放进的兜里，“好吧好吧，你们这个委托我接下了。”
两人见倪蕾雅答应，高兴得跳了起来，不过女同学突然想到了一个事情，“哦对了，杀手小姐，米奈斯利是有一个保镖的，而且，非常能打！”
保镖？
这不会也是一个杀手吧。
“宿主猜中了，而且对方是尖牙工会的，在工会里排行第三哦。”
也就是说这个家伙比深蓝还要厉害？得，自己是不可能打的过了，那就更要实行自己的那个计划了，要让那个家伙单独一人才行。
男女同学离开了，西格也被她支出去打探情况了，而她却依然在天台吹风，因为她在等人。
果然，一个人来到了天台之上，并不是西格，而是米奈斯利那个家伙，倪蕾雅扭过头看了一眼又马上挪开了目光。
没有看到他旁边还有人的存在，但还是小心一点为好，米奈斯利见对方看了自己一眼就扭头，改为怎么了，咳嗽了一声刚想说话。
所见对方直接扭头就走，他连忙上前想要拉住倪蕾雅的手，却被她躲了过去，但是对方也因为她这个动作停下了。
看着对方那个如同在看垃圾的眼神，他丝毫没有介意，甚至有点兴奋，他都无法想象要是自己把这种女人压在身下的那种兴奋感了。
但是现在还是要收敛一下，他咳嗽了一声，回想着家族里的贵族礼仪，“刚才的事情我对比感到十分抱歉，小姐，能告诉我你的名字吗？”
倪蕾雅并没有说话，只是淡淡的看着他。在发现倪蕾雅并没有直接离开之后，他继续说着，“我的名字是米奈斯利.莫里莎，如果小姐也是上层的居民的话，应该知道这个名字的含义。”
他说完之后再次打量对方，果然，这次对方的表情终于露出了变化，听着她轻轻的说道，“叫我薇诺娜就可以了。”
我当然是假名，对方毕竟是莫里莎家族的人，虽然对方看上去没有见过自己的样子，但谁知道他晓不晓得倪蕾雅这个名字呢。
倪蕾雅这边的计划进行得挺顺利的，而西格这边还在校园里面闲逛，说是调查情况，但倪蕾雅也没说他需要去调查什么。
只不过他突然可以调查一下自己妹妹具体的死因啊，虽然说主犯是米奈斯利，但霸凌这种事情，单单只有一个人的可能微乎其微，绝对有同伙！
所以那些同伙也得死！
西格突然之间有了斗志，然后开始着手调查，再来之前他就已经调查过一些了，但是线索都非常的少，因为中层每天死亡的人太多了，虽然这个情况比较恶劣，但也只是占了报纸的一小部分。
事情已经过去两年，当时的目击者现在应该还没有毕业，当然霸凌者应该也没有，就算毕业了也要去社会里给他找出来！
他在校园里走着走着，迎面就看到了刚才的那个两个男女同学，正好，可以询问一下他们，他们两个在听完西格说完具体情况后。
男生的表现还好，女生则是一脸怀疑的看着西格，“按照我的了解，你说的那个女生的哥哥好像很早之前就去了上层吧，怎么可能还会下来呢？”
“上层的生活并没有你想象的那么美好。”
就算中层人去了上层，做的还是和中层一样的活，没有丝毫的变化，如果你是女的还有可能被富豪看中什么的。
经过重重解释，两位同学总算是相信了他并不是冒充的，女生带着他来到了一间教室，这里非常偏僻，周围一个人也没有。
进入教室，里面乱糟糟的，桌子椅子围成了一圈，女同学对着男同学打了个手势，对方连忙上前，趴下后就向里面爬。
紧接着女同学看向西格，西格刚想问为什么她不先爬，可等他看到对方穿的jk裙的时候就明白了。
爬进了桌子堆，很快就有一个空地西格想站起来的时候还碰头了，痛得他嗷嗷叫，把两位同学都给逗笑了。
“好了好了，你看那边，我看这边。”
女同学说道，西格这才注意到这里面摆放着许多许多的报纸，档案以及书籍，而且都摆放得十分整齐，一看就是整理过的。
男同学注意到了西格的好奇，解释道，“这里都是米奈斯利迫害的人，有死亡的，有活下来的，我们都一一去收集了这些资料，我们也想过用这些资料直接去逮捕那个家伙，但是那些证人都能在上法庭之前改口，应该是被收买了吧。”
男同学的语气充满了无奈。
“啊，找到了！”
女同学拿出了一个光盘，然后又拿出了一个相册，还有一个小本子，“光盘里面是关于霸凌你妹妹的录像，里面有详细的参与者的相貌，这个相册则是你妹妹的私密照片什么的，还有这个本子，是你妹妹的日记。”
西格瞅了一眼那个相册，大概有一只手指那么厚了，可想而知他妹妹经历了什么样的痛苦经历。
虽然真相就在眼前，可他却，有点不敢去看了，而女同学也好像明白西格的想法，对着一旁的男同学使了一个眼神，两人就爬了出去。
现在只剩下西格一个人，他把手放在相册上面，却始终没有勇气去打开它，是因为愧疚吗？愧疚自己没有保护好她，自己为什么要去什么上层？
最后他深吸一口气，打开了放在一旁的日记本。

第357章 狂热篇 真真假假
虽然并不像写日记的，但老师说这样可以缓解一下自己内心压抑的情绪，那么就试试吧。
看着日记的开篇第一句话，西格内心的愧疚越来越强烈，脑海中与妹妹在一起的画面正在一一浮现。
他一页一页的翻动这些日记，脸上的悲伤也越来越强烈，心中越来越愤怒，很快，日记便看完了，他轻轻的把日记合上，看向相册和光盘。
这时男女同学也回来了，女同学看了一眼并没有被移动的相册和光盘挑了挑眉，她还没有说话，西格就先开口了，“你们，看过相册和光盘吗？”
虽然这个问题是对着两个人问的，但是西格的目光却一直看着男同学，男同学也意识到了西格什么意思，连忙摆摆手，“我可没有看过，这可是女生的私密照片哎。”
女同学也为他作证，表示他并没有看过，这些东西一般都是交给他保管的，至于她肯定是看过的。
见女同学说自己看过后，西格点了点头，“那么你应该知道那些同伙的面孔吧，能告诉我吗？”
女同学看着西格并没有变化的表情，淡淡的说道，“我知道的，你现在已经愤怒到了极致，虽然现在不合时宜，但我还是要说，请冷静一点。”
“……”
西格没有说话，只是淡淡的看着女同学，对方继续说道，“对方只有一个人，但并不是你能够对付的。”
他说要之后，西格依然是那副坚定的眼神，女同学叹了一口气，从抽屉里掏出一个照片，“这就是那个家伙了，但我还是劝你冷静一下吧。”
说完女同学两人就直接离开了，西格捡起了那张照片，里面是一个穿着校服正在打哈欠的男子。
而现在，炫白正拿着两瓶水前往天台，哎，跟着米奈斯利这么久，他也知道对方是个什么德行，一般这种也就三分钟热度，要是对方真的不答应的话，还是要他出手之类的。
还让自己帮忙带水，真是的，把自己这个杀手当成什么了，他把两瓶水扔向天空，突然身体一闪，刚才他待的位置就多了一个弹孔，水也在阴差阳错之下被打爆一瓶。
什么，怎么消失了，去哪里了？
西格还在害怕的时候，身后传来了笑声，“我实在有点好奇，你的全身都在颤抖，说明你已经害怕到了极点，但你居然还是打出了这一枪，我都有点好奇你是怎么做到的了。”
他被吓了一跳，连忙扭过头用枪对准身后的人，可只是一瞬间的事情，他的枪就被对面拆得只剩下枪柄窝在手上了。
“说实话，你这个明明很怕却依然敢敢向敌人开枪的勇气，真的很稀少。”
炫白露出一副很感兴趣的样子，而西格则是退后，再次掏出一把枪对着他射击，也就现在已经是放学时间，再加上西格装了消音管，所以才没有被发现。
不过结果是很明显的，以西格的枪法，炫白甚至没有刻意去躲，西格也打不中他，他走到西格的面前，用手指头堵住了枪管。
西格毫不犹豫扣下扳机，结果枪已经没子弹了，炫白见到这种情况忍不住笑了出来，“好，很好，虽然不知道你为什么要攻击我，但我觉得你这个人很有意思。”
说着他把手指拔了出来，然后放进嘴里，“所以呢，我不管你因为什么原因才来袭击我。不过这都没关系，趁我现在心情好，赶紧离开吧。”
说完炫白转身就离开了，可是两秒钟之后他再次转身，手一动，直接就抓住了一颗子弹，他再次看向西格，眼里充满了戏谑。
“怎么，你今天是不下地狱不甘心吗？”
他的语气还是变得冰冷，西格被吓得浑身都开始颤抖，却再次把枪对准了炫白，炫白见此终于忍不住大笑起来。
“真的，我从来没有见到过你这样的人了，明明怕得要死的说，这样吧，我们聊聊怎么样，告诉我你为什么想要杀我。”
“你……你杀了我妹妹。”
西格缓缓的说道，其实他手中拿的这把手枪里是真的没有子弹了，用枪指着对方也只是虚张声势用来安慰一下自己害怕的内心。
“杀了你妹妹？看你这个样子，你妹妹应该也只是一个普通人吧，我从来不杀手无寸铁之人。”
他摆摆手，装出一副无辜的样子，西格会相信他才有鬼了。炫白看西格一副不相信的表情，于是便说道，“我杀掉的人太多了，这样吧，给一个提示怎么样？”
看着对方真诚的表情，西格缓缓的说道，“女孩，霸凌，自杀……”
听到西格说出的这些词汇对方沉思了一会，随后露出了恍然大悟的表情，“哦哦哦，我想起来了，是不是那个跳楼自杀的女孩，你早说嘛。”
“不过，你也知道的对吧，她就是自杀的，并不是我杀的啊。”
“但是是被你们逼的！”
西格终于忍不住大声喊了出来，看上去情绪有一些失控，炫白连忙压了压手，“别那么大声嘛，万一把人引过来了怎么办？”
他说他们笑了笑，“我知道你现在很愤怒，不过我，我还是想说明一下，首先呢，我护卫的这个米奈斯利的确是个风流公子，但是呢，从来没有做出过霸凌这种视频来哦，而且从来不伤害别人的命什么的，采花之后每次都会有很高的赔偿，那些被采之人也都不会说什么。甚至还有人想要被米奈斯利采呢。”
嗯？
炫白看到西格的表情变化，眯着眼睛继续说着，“但是呢，霸凌事件确实发生过，但不是我们家这个风流公子做的，所以呢，你如果是想报仇的话，那你就找错人了。”
炫白的语气听上去不像是在说谎，这让西格有点迟疑，见到西格这个样子，炫白露出了笑容，“这样吧，等我这次保护任务结束之后，你来雇佣我怎么样，我来帮你复仇，放心，我不收钱，因为我对你比较感兴趣。”

第358章 狂热篇 恶人
倪蕾雅这边，虽然都说霸凌者是这个家伙，但是呢，倪蕾雅还是要调查一下在斟酌下手的，而且自己还要询问关于莫里莎家族的事情不是？
坐在天台上，而米奈斯利则是坐在了不远的位置，就那样一直看着她，炫白走到他身边，用水敲了一下米奈斯利的头。
“都两天了，怎么，你还没有不耐烦吗？”
他说着喝了一口水，而米奈斯利却摇摇头，有一些激动的说道，“不，炫白，这次的感觉不一样，不是那种新鲜感，我好像，真的，真的爱上那个女人了。”
听着对方说出的话，炫白一口水直接喷了出来，这什么情况，牛头人突然要当纯爱了吗，你这变化也太大了吧。
“你认真的？”
米奈斯利坚定的点了点了头，炫白也把目光看向了那边的倪蕾雅。这边倪蕾雅完全不知道自己已经把对方迷得神魂颠倒了，她还在想该怎么开口询问关于自己身世的问题。
“宿主直接问不就行了吗？”
“啊？可以吗？我感觉行不通哎……”
“你没试过怎么会知道行不通呢？”
她正在与系统扯皮，炫白这边已经打量好倪蕾雅了，然后拍了拍米奈斯利的肩膀，“打量完毕，这个女生好像真的对你不感兴趣，不用努力了。”
米奈斯利并没有理会炫白，只是继续盯着倪蕾雅看，而倪蕾雅这边，系统一直在旁边怂恿，最后倪蕾雅却是也不知道该怎么开展话题，于是她就直接对着米奈斯利招了招手示意他过来。
这还是倪蕾雅第一次对米奈斯利做出友好的动作，这可把对方开心坏了，他扭头一脸骄傲的看了一眼炫白，随后就走到了倪蕾雅的旁边。
对比，炫白感觉挺无奈的，但又没说什么，只好在远处默默观察着他们。
米奈斯利来到倪蕾雅旁边之后，咳嗽一声，摆出一副贵族公子哥的样子，“小姐你找我有什么事吗？”
倪蕾雅也不废话了，直接开门见山，“你是莫里莎家族的人对吧。”
“是的小姐。”
“那你在家族里的地位怎么样？”
“还算是有一定的话语权。”
那最少也应该是三少爷之类的吧，倪蕾雅点点头，轻轻说道，“那，倪认识倪蕾雅.莫里莎吗？”
听到这个名字，米奈斯利摸着下巴想了想，随后好像想到了什么，“倪蕾雅啊……我想起来了，就是我大姐啊，不过在我很小的时候，她就已经失踪了。”
他一时间只能想到这么多，而倪蕾雅则是注意到了一个很关键的玩意，“你刚才说，大姐？”
“啊，倪蕾雅是莫里莎家族的长女，我是老四，所以她是我大姐。”
哈？？
倪蕾雅站了起来，看着有点脸红米奈斯利，震惊得说不出话来，这家伙是自己的弟弟？！
“宿主不用那么慌张，家族里面的复杂关系宿主你应该是知道的吧，宿主你和米奈斯利并没有血缘关系。”
谁问这个了。
关键是这个弟弟的身份，自己不是还接取了杀掉这个家伙的委托吗，而且西格的妹妹好像也是因为这家伙才自杀的。
这是要自己大义灭亲的情况？
…………
这边西格走在校园里，他在校园里缓慢的游着，这两天他并没有做什么动作，看上去非常的安静。
这时她又遇到了那两个男女同学，对方热情的对他打着招呼，“嘿，西格同学，这两天怎么样，过得还好吗？”
西格抬头看了她们一眼，又环顾了一下四周，发现没有人之后他叹了一口气，“你能再带我去看一看我妹妹的日记和相册吗？”
男女同学互相看了一眼，点了点头，他们来到教室之后，这次西格并没有看日记，而是直接拿起相册观看了起来，女同学很明显有些诧异，看向了男同学，男同学也有一点惊讶。
西格观看了许久，两位同学也没有离开，最后西格关上了相册，拿起了一旁的光碟，“这个我能看看吗？”
“啊，抱歉我们这里并没有播放光碟的机器。”
女同学是这样说的，西格只是这样盯着他们看，看得她们都有一些发毛，过了许久，西格叹了一口气，“安洁卡.莫里莎？”
听到这个名字，女同学明显浑身一颤，这让西格肯定了心中的想法，浑身都开始颤抖，“果然是这趟，那个家伙并没有骗我，霸凌我妹妹的并不是米奈斯利，而是你！”
他话语中的愤怒是个人都能够听出来，男同学有一点慌乱，而女同学则是尴尬的笑了笑，“西格你是在开玩笑吗，我一直都在帮你，怎么会是霸凌者呢？”
“那所谓霸凌者都没有的照片，为什么你这里就有呢！而且！”
西格翻出了刚才的相册，其中一个相片里，除了他妹妹之外，角落里有一面小镜子，而镜子之里反射的，就是女同学变态的笑容。
她的脸瞬间就黑了下去，旁边的男同学感到不妙，刚想开溜，结果身体一僵，直挺挺的倒了下去，甚至还口吐白沫，看样子是中毒了。
安洁卡抹去了脸上厚厚的妆容，露出一副姣好的面容，笑道，“这个相册里的失误我认栽，可是我有点好奇，你是怎么知道我的名字的？”
“我调查了一下关于上层人来到学校就读的档案，第一个就是莫里莎家族的米奈斯利。等他进入学校后和他同一个家族的你，也进入了学校。”
“我猜你们两个在家族的地位应该都不低吧，你想要除掉他开道，但没有想到对方有一个很厉害的保镖，你无法动手。”
“在等待的过程中你开始变得无聊，就开始找乐子，而我的妹妹，就是你用来打发时间的工具之一。”
“而现在你遇到了我们，发现了倪蕾雅杀手的身份，就想要通过我们吸引保镖的注意力，然后你再去杀死米奈斯利。”
说完之后，他直勾勾的看着对方，等待她的回答。

第359章 狂热篇 反派也有反派的故事
安洁卡默默的听完他的发言，拍了拍手，“对于一个中层人来讲，两天的时间能够调查成这个样子，也非常不错了。”
面对安洁卡不知是赞美还是嘲讽的话，西格终于是控制不住自己的情绪，直接从口袋里掏出手枪对准了她。
在这狭小的空间里，对方根本无法躲避，只要对面有想要靠近的动作他就会毫不犹豫的开枪。
面对这冷冰冰的枪口，安洁卡没有丝毫慌张，而是笑着说，“你知道上层人和中下层人最大的区别是什么吗？”
她这样说着，而且不等他回答，就开始慢慢的脱衣服，她爆炸的身材开始呈现在西格的面前，而西格的浑身都开始颤抖，不知道为什么，他感受到了一股极大的恶意，他的身体知道，在不跑，会死的。
可是仇人就在眼前，怎么可能会跑。
见西格没有回答，安洁卡也没有在意，只是自顾自的说着，“是教育，我们从一出生开始就接受各种各样的高等教育，所接触的人，所学习的事物，就算是同一种事物，但学习的方式和中下层人则是天壤之别。”
“所以，你凭什么觉得你们这些恶劣的下等人能够杀掉我？”
她冷冷的话语刺痛了西格，终于是控制不住自己的愤怒，伤口吐出火舌，一颗子弹飞了出去。
并没有想象中的反杀，也并没有想象中的恐怖实力，子弹很轻易的就击中了对方的腹部，而且击穿了，鲜血流了出来，洒在了地面上。
对方居然从嘴里吐出鲜血，就这样倒了下去，非常简单，杀死一个人就这么简单？这让西格都感觉有点虚幻。
可是自己身体里里传来的那股恐惧感是怎么回事，不过，这都不重要，妹妹，我为你报仇了！
他正在庆祝时，也把目光看向了刚才安洁卡的尸体位置，却发现那里什么也没有，只听见后面传来冷冷的声音。
“提前开香槟可不是什么好事。”
紧接着他脖子一凉，随后看到了自己无头的身体……
…………
这边倪蕾雅也了解得差不多了，而且她发现这个米奈斯利，虽然在感情上面有一些风流，但是要是做兄弟的话，绝对是一个不错的选择，看起来好像并不是什么霸凌者啊？
难不成情报有误，不过现在也差不多了，关于把米奈斯利杀掉的事情，还是在调查一下再说吧，她感觉有蹊跷。
这时系统突然说话了，“宿主你现在是准备去找西格吗？”
倪蕾雅不假思索的点点头，“对啊，现在了解得也差不多了，可以回去了嘛。”
系统并没有再说话，突然间，一种不好的预感涌上心头。
不会吧？
“系统，会不会米奈斯利真的不是霸凌者，而西格也察觉到了，并且去找了真的霸凌者，然后出事情了？”
“啊，我不知道，我什么都不知道。”
听见系统这个语气，倪蕾雅就知道自己猜的八九不离十了，西格这家伙也太乱来了吧，他只是一个普通人而已，那种上层人基本上都是随手携带一瓶ec的啊，虽然强化能力不如ed，但绝对不是一个普通人能够与之抗衡的！
她心中有一些着急，对着米奈斯利摆摆手就准备离开了，可是走到门口的时候，却被炫白给拦了下来，“小姐你现在是要去找你的那个同伴吗？”
看着炫白笑嘻嘻的样子，倪蕾雅点点头，她现在可不想和这个家伙打，见到倪蕾雅承认，炫白露出一副唏嘘的表情。
“哎呀呀，可惜，真的很可惜，我还挺欣赏你的那个小伙伴的，但是，很不幸。”
说完，炫白从身后拿出一个不透明塑料袋，圆圆的，倪蕾雅感觉有一些不妙，但还是接过，打开看了一下眼。
眼神瞬间变得犀利，她抬起头，冷声说道，“是你做的？”
炫白连忙摆手表示自己是无辜的，“喂喂喂，怎么可能是我做的嘛，我一开始就说了啊，我都为他感到可惜嘛。”
面对倪蕾雅的询问，他依旧是笑嘻嘻的语气。
“那到底是怎么回事？”
面对倪蕾雅的询问，炫白也说出了当时发生的事情。
…………
安洁卡轻蔑的看着地上的无头尸体，然后看了一下眼自己的枪口，用手指把子弹给扣了出来。
这时却突然传出了掌声，安洁卡连忙看向掌声所在地，是炫白，他蹲下来用手指戳了戳西格的头，“看样子莫里莎家族除了倪蕾雅那个疯子之外还有一个疯子，你对自己这么狠啊？”
安洁卡并没有理会他，把子弹抠出来之后看着他，“你是来杀我的吗？”
“不不不，我不杀手无寸铁之人，更何况我与你无冤无仇，也没有接到杀掉你的任务，怎么会杀你呢？”
炫白把西格的头翻了个面，看着他临死之前那震惊的表情，再次露出笑容。在发现炫白确实没有杀意之后，安洁卡放松了下来，坐在了椅子上。
“这尸体我可以带走吗？”
虽然是询问，但炫白已经把尸体扛了起来，根本不给她拒绝的机会。
安洁卡本来还想说什么，可是她的脸突然出现一个伤口，流血的速度非常快，炫白见到这个情况笑了笑。
“我觉得你还是把你的那个妆容画上比较好哦，机械虫喜欢香水和化妆品的味道。”
安洁卡没有说话，只是默默的补着装，炫白却没有走了，看着她那副样子，笑着说，“我本以为你是另一种，没想到居然是一机械虫实验，你的疯狂比我想象中的还要恐怖一点。”
她听到这句话，扭头看向炫白，“你不也是一样做了实验。”
听到安洁卡这样说，炫白却连忙摇了摇头，“我怎么可能做这种实验呢，太痛了，而且风险那么高，我可是非常怕痛的。”
“那么，你为什么会这么强，基因改造？”
“不不不，都不是，有一种东西叫做，天赋！”
炫白摆摆手，直接离开了，只剩下安洁卡留在原地思索。
天赋吗？

第360章 狂热篇 主与副
对于西格的死亡，倪蕾雅只是默默的看着那个头颅，叹了一口气，把头颅默默的收了起来。
“抱歉，我不该带你来的。”
炫白看着倪蕾雅的操作，没忍住笑了笑，“怎么，你觉得是因为你才导致他的死亡吗？”
倪蕾雅沉默了一会，看向了炫白，“你知道是谁杀掉的西格吗？”
“这个嘛。”
炫白摸着下巴，很痛快的开口，“安洁卡.莫里莎，是莫里莎家族三小姐，你也别想着现在去报仇了，她现在因为身体机械虫泄露的原因，已经前往上层治疗了，估计没个几年都不会下来。”
“别说是我告诉你的啊，我可不想因为告诉你这个消息而招惹上莫里莎的家族。”
说完，炫白也就直接离开了，他的任务毕竟只是保护米奈斯利而已，告诉倪蕾雅这么多已经算是仁至义尽了。
倪蕾雅这边也准备回到下层了，在乘坐电梯的时候，系统说话了，“宿主这次居然没有流眼泪哎，真是稀奇，一般来说现在都会哭的鼻涕一把泪一把啊。”
呃，自己在系统眼里原来那么不堪吗？
“我哪有那么脆弱啊，对于这种事情我只是，有点麻木了。”
这样说着，倪蕾雅的语气听上去有一些落寞，电梯门打开，外面在下层世界居然下雨了，也不知道这个雨水是哪里来的，或许是某个中层用来排水的水管泄露了吧。
虽然众人都知道是这样的情况，但现在的这副场景实在是非常美丽，虽然听说过，但那些从未出过下层的居民感觉到十分新奇。纷纷来到雨下玩耍。
倪蕾雅淋着雨回到轮船，他手上并没有西格的尸体，他把对方与他的家人埋在一块了，安德烈就在门口，见到倪蕾雅只有一个人回来了有点疑惑。
“倪蕾雅小姐，西格医生呢，他是和你一起出去的，怎么没有回来？”
对比，倪蕾雅只是解释道，“西格在上层找到了他的家人，再三思索后还是要留在中层陪伴他的家人，于是退出组织了。”
听到这个消息，安德烈感到有点可惜，但对此表示理解，毕竟西格只是一个普通人，在杀手组织待着确实有点危险了。
可是在其他人听到倪蕾雅这个解释后露出了奇怪的表情，安德烈他们不知道，琉璃她们还会不知道吗？西格的家人不都已经起了吗？
可是她询问倪蕾雅真正原因的时候。倪蕾雅的回答依然是这个，并且表示自己并没有说谎。
众人虽然疑惑，但倪蕾雅不说，他们也没有办法，倪蕾雅拿了一点东西后就直接出门，并且嘱咐琉璃她们并不要跟上来。
但还是有人跟上去了。
倪蕾雅直接来到了酒吧面前，有了上次的事情，众人也认识了倪蕾雅，见她到来纷纷让出一条通道。
倪蕾雅直接来到龙江洋的办公室，然后直接推门走了进去，龙江洋正在摆弄一个沙漏，见到有人不敲门就进来之后，刚想发火。见到是倪蕾雅后又瞬间憋了回去。
“倪蕾雅小姐来找我有什么事情吗？”
倪蕾雅坐在了他的面前，然后拿过对方的那个沙漏，看着那精致的做工，心中的那个想法更肯定了一些。
“龙江洋，你应该是上层的人吧，这个沙漏的做工并不是中下层能够做出来的样子。”
龙江洋并没有反驳，而是轻轻的点头，“这件事情对于了解我的人并不是什么秘密，我的确是从上层下来的，但并不是体验生活什么的，我是上层的通缉犯。”
“通缉犯？你犯了什么事？”
倪蕾雅见到他的桌子上还有一个巧克力棒，于是便拿起来拆开包装扔进了嘴里。龙江洋笑着对倪蕾雅解释。
“并不是犯事吧，是因为触碰了某些人的利益。不过也正好，上层的气氛不太适合我这种人，还是下层比较适合我。”
他语气非常轻松，而倪蕾雅点点头，“那你还有办法可以前往上层吗？”
龙江洋看了倪蕾雅一眼，“当然有，虽然不知道你想要去上层做什么，不过呢，倪蕾雅你现在对自己的身世。”
自己的身世？这个家伙知道？
那自己还去上层做什么，白白受罪啊真是的！
“算了算了，我已经知道了。”
龙江洋看到倪蕾雅那一脸颓废的样子，用手指点了一下桌子，“我的情报和倪蕾雅你自己调查的可不一样哦，我不仅知道你的身世，还有你身体里那个意识体的由来。”
“你怎么会知道？”
倪蕾雅激动的站了起来，对于身体的这个意识体，应该没人知道的才对，龙江洋不慌不忙的点了一下旁边的西格电视机。
里面开始播放第一次和琉璃执行任务时狂热暴走的画面，“一开始我也不知道，但在我听到狂热的名字时，就知道了你的身份，并开始深入调查。”
说着他在抽屉里拿出了一个档案，上面写着倪蕾雅.莫里莎的名字，她拿起来，慢慢的看了起来，龙江洋就坐在那里看着她观看。
再半个小时之后，她看完了，坐在了桌子上，陷入了沉思，龙江洋见她这样笑了笑，“知道了自己的真实身份，感觉怎么样？”
“很复杂。”
档案里的资料一开始和自己调查的一样，倪蕾雅.莫里莎是莫里莎家族的长女，不过只有这身份一样了，龙江洋的资料比自己的更加详细。
上面写着，倪蕾雅从小开始就渴望力量，渴望对战，而且精神有一些问题，因为这种原因家主也十分无奈，只好把重心放在其他儿女身上，这让倪蕾雅更加肆无忌惮。
最后在12岁的时候前往参加了那个药物实验，因为听说可以获得强大的力量，之后倪蕾雅就失踪了，紧接着狂热就出现了。
看了这么多，倪蕾雅发现了一个问题，从扮演开始他就弄错的一个问题，就是她以为身体里那个是她分解出来的人格。
其实并不然，狂热才是主人格，而自己只是分解出来的副人格而已。

第361章 狂热篇 深入虎穴中
“系统，在吗？”
“当然在的宿主，有什么疑问吗？”
“这次扮演有几个结局？”
“三个结局哦。”
三个结局吗？
倪蕾雅并没有太过于纠结自己只是一个副人格的问题，她放下档案，看着龙江洋，“那么，我知道了，现在你能告诉我去往上层的方式吗？”
“当然可以，不过我有一个条件。”
“条件？”
龙江洋嘴角微微上扬，“我要跟你一起去。”
结果倪蕾雅听到这话之后毫不犹豫转身就走，因为琉璃和西格这样惨痛的代价已经告诉她，跟着她一起去，绝对不会有好下场的。
倪蕾雅直接转身就走，龙江洋见到这个情况也是瞬间坐不住了，连忙叫住了倪蕾雅，“倪蕾雅，别走啊，难道我在你眼里是个累赘吗？”
倪蕾雅摆摆手，“并不是啦，是因为一些其他的原因，我很感激你给我关于我身份的资料，拜拜啦。”
说完，倪蕾雅就一溜烟跑掉了，避免这家伙跟上来，那么现在只能找一点其他的办法前往上层了。
倪蕾雅乘坐电梯前往了中层，这里毕竟距离上层要近一点是吧，她换上了灰色的衣服，并且带上了假发和口罩，避免引起别人的注意。
她开始前往那种夜店之类的地方，因为在她的印象里，这种犯罪者云集的地方往往都能够找到解决办法。
但是她接连找了几个，都是一副和平的样子，在里面喝酒的都是一些穿西装的上班族，根本没有见到什么混混啊，纹身大汉什么的。
这里的人也太老实了吧。
倪蕾雅走在大街上，有一点郁闷，这时有一个人挡在了自己的身前，抬头一看，是一抹熟悉的笑容，是炫白，他咧嘴一笑，露出了自己洁白的牙齿。
“小姐，好久不见。”
倪蕾雅被这句话吓了一跳，连忙后退两步，变化了一个声线，“你，你是谁啊，我不认识你。”
“啊嘞，这才今天就忘记了吗，是我啊，炫白哎。”
“炫白是谁？”
倪蕾雅试图狡辩，可在不远处，米奈斯利也走了过来，见到倪蕾雅之后也非常兴奋，“小姐你原来在这里啊，这几天我一直在找你！”
对方这个兴奋的样子是怎么回事？
“小姐，跟我一起回家族怎么样？我们家族最近会举办一个晚会，到时候我把父母介绍给你认识一下。”
他这样说着，这让旁边的炫白都有一点惊讶，看样子米奈斯利好像是真的动了真心，而倪蕾雅就更加惊讶了，这个家伙要是知道自己是他姐姐会有何感想。
不过现在也正好，可以跟着他进入上层，而且可以直接进入莫里莎家族，没有那么麻烦了。
于是他也不装了，摘下口罩后露出了笑容，“那就拜托你了！”这个笑容把米奈斯利都看入神了，只是呆呆的笑了笑。
等他们离开之后，一个身影从角落里跑了出来，是卡修，他看着倪蕾雅离去的方向，又抬起头看着这虚假的天空，不知道在想什么。
…………
倪蕾雅他们来到上层入口，把守这里的守卫很明显是认识米奈斯利，见到他之后露出一副讨好的笑容，“少爷来了啊，快快，开门开门！”
他招呼着自己的旁边的人，可是突然又看到了倪蕾雅，顿时觉得面前这个女人有点眼熟，于是出声道，“喂，你，出示在上层的居住证明，还有我们要血液检测！”
他刚说出口，肩膀却被拍了拍，是炫白，他见到对方扭过头后示意他看一下米奈斯利，守卫扭头看向对方，发现米奈斯利的脸变得非常黑。
刚才在路上的时候他就与倪蕾雅闲聊，说自己哪里哪里人脉广啊，哪里哪里见了都得让道之类的，可到了守卫这里，对方却把自己的人给拦了下来，这不是再打他的脸吗？
守卫瞬间意识到了什么，连忙打开门，“小姐小姐，快快请进，是我有眼不识泰山，我向你道歉，对不起对不起。”
说着说着，守卫居然跪下来向着倪蕾雅磕头，倪蕾雅皱起眉头，看向了米奈斯利，对方本来在冷冷的观看，可见到她看向自己后连忙露出一副和善的样子。
“好了好了，下不为例，小姐，我们走吧！”
倪蕾雅点点头，跟着他离开了，在这期间她还是十分好奇的询问系统，“系统，刚才那个守卫的表现是不是太夸张了。我看到那个守卫身上有家族徽章了，应该也是一个家族的人吧，怎么会对米奈斯利这么恐惧？”
“一点也不夸张哦宿主，莫里莎家族在上层都可以说是一手遮天的存在，不管是那个家族都会听他的，就算是尖牙这个杀手组织，则是莫里莎家族创建的哦，ec也好，ed也罢，这种强化的药剂也是出于这家族之手。”
“如果米奈斯利想要杀死刚刚的那个守卫的话，和踩死一只蚂蚁并没有区别。”
听着系统解释，倪蕾雅点点头，“那你米奈斯利为什么要去中层上学呢，就算他是想要随心所欲的生活，可是按照这个一手遮天的能力，在上层也是一样的吧。”
“为了躲避追杀啊宿主，莫里莎家族的家主已经一百二十多岁了，虽然各种各样的药物维持了他的面孔容貌，但现在已经时日无多，为了获得家族继承人的机会，那就把其他的兄弟姐妹给杀掉，这不是常识吗？”
好吧，那么说那个安洁卡就是想要杀掉米奈斯利采来到下层的吗，可她是女性吧，女性也可以继承家主之位？
“当然可以的宿主，他们这个家族实行的是能力制，只要你的能力足够，并且是家主的亲人，那你就可以当家主。”
这样的啊。
就在倪蕾雅正在思考的时候，一阵声音打断了她，是米奈斯利，他转了个身，正对着倪蕾雅，“小姐，现在我代表莫里莎家族，欢迎你来到我们的家族做客！”
倪蕾雅看了一下旁边，这里明明是一个小城市啊，各种各样的人熙熙攘攘。
“这里，所有的东西都属于我们家族！”
啊嘞嘞？！

第362章 狂热篇 忠诚的仆人
走在这座城市的大街上，倪蕾雅还是感觉到有些不可思议，虽然确实有领主这种东西，但是那也只是管理之类的吧，整个城市都是家族的所有物什么的，还是太恐怖了。
“宿主就这样在家族里面走来走去的，不怕被人认出来吗？”
系统适当的提示着倪蕾雅，倪蕾雅却没有想那么多，按照龙江洋给的资料来看，自己十二岁就离开了家族，都是女大十八变什么的，应该认不住自己吧。
走着走着，倪蕾雅感觉到了不对劲，周边的那些群众好像都在看着这边的样子，不过只是偷偷的看，等倪蕾雅转过身时又立马挪开目光。
这是怎么了？
可是米奈斯利好像一副稀疏平常的样子，并没有丝毫的慌乱什么的，既然他们都这样的话，倪蕾雅就并没有管了。
过了没多久，米奈斯利把倪蕾雅带到了一个庄园的面前，并且对着她介绍，“小姐，这里就是我们家族之人居住的地方，今晚的宴会也会在这里举办，这样吧，小姐你先去休息，到了时间我会派人来接你。”
说着，他对着不远处招了招手，恭候许久的女仆连忙迎了上来，跟倪蕾雅带路，很快，女仆把倪蕾雅带到了一个小屋子的面前。
“小姐你可以在这里休息，也可以在庄园里逛一下，我可以为你带路。”
倪蕾雅点点头，正准备说些什么的时候，她注意到女仆也在偷偷的看着自己，而且好像在思考着什么东西。
“你是在想什么吗？”
反正这里也没有其他的人，倪蕾雅直接就就询问，女仆犹豫了一下，还是没有开口，好像是在害怕，可能是因为身份阶层吧。
“没关系，你直接说就行了，我不会生气的。”
虽然倪蕾雅这样说，但女仆还是没有开口，因为在世界上出尔反尔的人太多了，倪蕾雅见此叹了一口气，自己看上去是那种恶人吗？
“放心吧，你想问什么直接说就好。”
说着她还拍了一下她的肩膀，表示自己并没有什么恶意，女仆见到这样，最后小心翼翼的问道，“请问小姐你认识一个叫做倪蕾雅.莫里莎的人吗？”
啊？
倪蕾雅愣住了，反应过来后试探的说，“你为什么这样问？”
“因为我觉得，小姐你长得太像倪蕾雅了，但是气质什么的完全不同，所以，我就想着你会不会认识小姐。”
女仆这样说着，倪蕾雅打量了对方一眼，并没有否认，也没有承认，“你和倪蕾雅是什么关系？”
见到倪蕾雅并没有否认，女仆看上去有一些激动，连忙回答了倪蕾雅的问题，“我是倪蕾雅小姐的贴身女仆，从小照顾她长大，可是很久以前小姐就失踪了，这些年我也一直在找，但始终没有消息，小姐你知道她在哪里吗？”
女仆激动的说了一大堆，而倪蕾雅根本没听进去太多，只知道这个女仆好像以前与倪蕾雅很熟，而且现在一直在寻找对方的样子。
倪蕾雅顿了顿，看了一下眼旁边，发现并没有人，也没有什么摄像头之类的，她拉过对方的手，缓缓说道，“我就是倪蕾雅。”
“宿主，你确定现在解放狂热我能够随时控制身体的对吧。”
“当然，现在宿主精神状态和身体状态良好，可以的。”
“好的，现在解放狂热。”
倪蕾雅的想法非常简单，既然这个女仆认识狂热的话，那么就看看能不能通过她来进入到内部，好找个机会解决到安洁卡。
在宴会上动手是不太可能的，因为这么大一个家族举行宴会，她才不信没有让类似炫白这种杀手来当保安。
女仆大招倪蕾雅在走神，正想询问，对方却直接倒在了她的身上，这让她有点不知所措，刚想说什么，她又重新站了起来。
只不过，气质完全发生了改变，一股窒息的感觉让女仆有点喘不过气，这股感觉非常的熟悉，她的眼泪流了出来，“倪，倪蕾雅小姐，真的是你！”
狂热看了一下眼女仆，好像在回忆着什么，突然好像想起了什么，“哦，我想起来了，你是以前陪我一起玩的那个女仆对吧。”
女仆并没有猜忌倪蕾雅突然的气质变化，她现在完全沉迷在了相逢的喜悦之中，虽然倪蕾雅连她的名字都不记得了，但她依然很开心。
狂热环顾了一下周围，“怎么睡了一觉就回到这里来了，真是令人厌恶的地方，我要走了。”
狂热看上去心情不错，女仆也壮着胆子来到倪蕾雅的身前拦住了她，“倪蕾雅小姐，家主现在的时间已经不多了，他对以前的事情感到很抱歉，希望能在死亡之前见小姐一面。”
听到女仆的话，狂热轻蔑的笑了笑，“抱歉？一句抱歉就可以一笔勾销了吗，转告那个老爷子，我不接受。”
狂热想要离开，女仆却再次拦在了她的面前，她明显变得不耐烦，一脚踢在了对方的身上，见她飞了出去，倪蕾雅就准备离开了。
可是一眨眼，对方又出现了她的面前，因为女仆只是一个普通人，挨了倪蕾雅这一脚嘴角都已经流出鲜血，“小姐，得到你的原谅是老爷临终之前最后的心愿。”
“你想死吗？”
狂热的声音已经变得冰冷，可是女仆依然没有让开道路，狂热把手放在了她的头上，轻轻用力。
女仆感觉到十分痛苦，但并没有发出声音，直到头上已经渗出了鲜血，狂热最后还是没有下手，她收回了手说道，“带路吧。”
“我代表老爷感谢小姐的谅解。”
女仆并没有理会自己身上的伤势，对着狂热跪下，而狂热把头扭到了一边，淡淡的说道，“我可没有说过要谅解那个老头子，我只是答应你见他一面而已，见到之后我立马就离开。”
“我还是，谢谢小姐。”
说着女仆想要站起来，可是突然头晕失去方向感栽倒在了地上。
“在关心别人之前，先关心一下自己吧。”

第363章 狂热篇 师父
女仆本来想直接带着倪蕾雅去见老爷的，可是却被她要求先包扎一下她身上的伤口，因为她的伤口一直在流血的样子。
“小姐这么关心我，真是倍感荣幸。”
说着女仆就对倪蕾雅单膝跪下了，狂热并没有理会她，自顾自的走着自己的路，虽然已经离开这里这么久，但她依然能够记住这里的位置布局。
来到医务室的位置，这里有一个戴着眼镜的女医生正打着哈欠，而见到女仆满头是血的走进来有点惊吓，连忙招呼她坐在病床上然后为她包扎。
大概十几分钟之后，伤口见到处理完毕，不流血了，现在就只能等她自然恢复了。
做完这一切之后，女医生回头看着倪蕾雅，刚才进来的时候她就觉得这个女生有点眼熟，“请问你是？”
“这是倪蕾雅小姐啊医生！”
女仆连忙提醒，听到这个熟悉又陌生的名字，女医生一时间没反应过来，直到倪蕾雅站起来，她才慌忙单膝下跪，“倪蕾雅小姐，抱歉没有认出你，这么多年过去，我……”
医生还想说点什么，狂热却摆摆手表示不用了，随后把目光看向了女仆，女仆顺便会意，对着医生说道，“医生你忙你的就行了，我要带小姐去面见老爷。”
随后女仆就带着倪蕾雅离开了，医生看着倪蕾雅他们离去的背影，摸了一下自己的眼镜，从口袋里拿出手机拨打了一个号码。
“喂，我是医生，三小姐，倪蕾雅小姐回来了，家主之位恐怕……”
最终女仆把倪蕾雅带到了一个门的面前，轻轻的敲了敲门，“老爷，我把倪蕾雅小姐带过来了。”
“进来吧。”
里面传来厚重的男声，女仆听到后转过头对着倪蕾雅鞠躬，示意她可以进去了，狂热一手叉着腰，一手推门走了进去。
里面是一个头发花白的大叔正站在窗边观看着外面的景色，见到倪蕾雅进来之后他回过头，眼神里满是怀念。
“小雅。”
“别叫我小雅，肉麻死了。”
狂热毫不客气的坐在了沙发上，拿起一旁的古董打量了起来，“你要说什么赶紧说吧，我一会就走了。”
“小雅，关于你母亲，我很……”
大叔的话还没讲完，狂热却直接把古董摔在了地上，并且站了起来，“如果你只是想说这个的话我现在就走了。”
她冷冰冰的话语传进大叔的耳朵，大叔见她这样，叹了一口气，“好吧，今天晚上，我会举办一次宴会，而且在上面我会为各种家族介绍以后我们家族的家主竞选人，我希望你能够参加。”
听到这里，倪蕾雅都忍不住笑了出来，“怎么，你想让我做家主，你自己不觉得都有点荒谬吗，就算想让我留下来，拜托你找一个好一点的理由好不好。”
这是很明显的，因为是个人都知道，狂热的欲望只有战斗什么的，让她来管理家族事务，呵呵，怕不是一天就直接解散。
“我并不是想让你来管理，而是另一个你。”
听到家主说出这话，狂热沉默了一会，冷声说道，“你监视我？”
对此家主也是无奈的叹了一口气，“毕竟你是我的女儿，不放心孩子是当然的，对于你居然产生了另一个人格，我也感到十分惊讶。”
另一个人格，狂热也只是知道，但不清楚另一个自己是什么性格居然让这个老头子真的欣赏，随后她摊开手笑了笑，“行啊，那你跟她说，看她同不同意。”
狂热的话音刚落，就瘫坐在了沙发上，随后倪蕾雅就上线了，刚睁开眼睛她就对着对方摆摆手，“抱歉家主大人，我并不能够胜任这个家主之位。”
刚才她们的谈话倪蕾雅也一直在看，对于这个家主之位，倪蕾雅是真的不能够胜任，毕竟她这只是一次扮演，她可没有信心能够打出完美结局来让系统托管。
对于这个家主为什么知道自己的事情，她并没有去追究，按照他手眼通天的权力，估计很久很久之前就已经调查她了吧。
家主看着倪蕾雅，淡淡的说道，“今天晚上在上层入口处，有一个男孩想要强闯上层，被守卫逮捕了下来。”
虽然不知道家主为什么突然要说这些，但倪蕾雅感觉到了不妙，家主拍了拍手，一个管家带着一个男孩走了出来。
那个男孩倪蕾雅认识，卡修，怎么会在这里。
“师父！”
卡修呼喊着倪蕾雅，她也打量着对方，身上并没有淤青和伤口什么的，也没有什么东西舒服着他。
“你想表达什么。”
倪蕾雅皱起眉头询问道，家主示意她坐下，和她慢慢说，“之前我们调查的时候就知道你捡到了一个小孩，就是面前的这个卡修，可是却一直不知道他的身份。”
“但是现在经过专业的血液检测之后，我们发现，这个血液里面掺杂了一种特殊的DNA，只有一个家族才会有这种。”
说着家主拿出了一个家族徽章给倪蕾雅看，那是一把匕首的徽章，她之前在史密斯家族认识徽章的时候见过，这是一个特殊的暗杀家族。
难道说……
她咽了一口口水，并没有说出来，但是家主替她说出来了，“沙文斯家族，已悄悄无声息的暗杀术闻名，所以呢，这个小男孩的全名应该叫做卡修.沙文斯，他也是上层的人。”
家族说完之后看向倪蕾雅，见到倪蕾雅那个震惊的表情时，他笑了笑，“看样子你也猜出来了，没错，卡修是这个暗杀家族安插到你身边的人，从小就灌输了杀手的知识，并且会找到一个机会，杀掉你，虽然不知道为什么他现在也没有动手。”
家主看着卡修，他都有一些惊讶。
不，他已经杀了。
倪蕾雅现在知道自己扮演初期的时候是被谁杀掉的了，现在也能够解释自己为什么被杀掉之后还要安葬到墓地里。
因为自己是他的师父啊。
“卡修。”
“师父……我……”

第364章 狂热篇 家主之争
“其实宿主并不是卡修杀的哦。”
倪蕾雅的脑海里突然传出了系统的声音，好好好，这家伙终于愿意说了是吧。
“你直接说就行了。”
“宿主你还真是不客气啊。”
系统这样说着，却也没有继续废话，开始讲述着接下来发生的事情，系统很快就说完了，倪蕾雅也听了个大概，就是卡修一开始是准备执行任务的，可是在相处了那么久之后，他便不忍心杀掉倪蕾雅了，最后还是暗杀家族的人看不下去了，让卡修把倪蕾雅单独叫出来，趁她不休息下的手。
好吧好吧，俗套的故事。
倪蕾雅叹了一口气，她有点烦，烦恼的并不是关于卡修帮助别人杀掉自己呃事情，而是这家伙跟着自己来到上层了，要是不把他送下去，不出意外的话，这个家伙绝对会死。
经过这么多次扮演，倪蕾雅也感觉到，已经快要到达结局了，系统挑选的扮演，最后不死一两个人都说不过去的。
倪蕾雅能做的就是把最后死的人变成自己就行了，其他人活着就好。
“我说宿主，你这个想法有问题的啊，你就真的不珍惜你自己的生命吗？”
“那你给我安排一个最后不死人的剧本可以不。”
系统不吱声了，看样子没办法，倪蕾雅叹了一口气，对着家主说道，“这样吧，我可以答应你参加家主的竞选，倒是有一个条件，就是他把送到下层去，而且，禁止所有解放者组织的人到上层来。”
关于解放者组织的事情，倪蕾雅相信这个家伙绝对是知道的。果然，家主点点头，很快就答应了这个条件。
但卡修却大声的说道，“师父！”
他用力挣脱旁边管家的束缚，然后重重的把头磕在地上，久久为言，倪蕾雅并没有看，也不打算去看，她怕自己心软了。
过了一会，卡修被管家带走了，倪蕾雅也松了一口气，家主也露出了满意的笑容，招呼着管家，“快，带小姐下去打扮一下。”
两个小时后
这两个小时，倪蕾雅都不知道自己在做什么，她就坐在那里，无数的佣人帮她化妆，挑选衣服，什么什么的，麻烦死了，经历无数苦难之后，还是打扮完毕了。
有一说一，虽然在倪蕾雅的强烈要求之下没有怎么化妆，但这也比打扮之前漂亮得太多了，这才是贵族大小姐该有的样子。
只不过这厚厚的裙子有点碍手碍脚的，一点都不方便。
管家见到倪蕾雅的出来的样子也忍不住点头表示赞美，“小姐这样去参加宴会的话肯定会成为全场的焦点的。”
全场的焦点……
听上去并不是什么好的buff。
搞定完倪蕾雅小姐的服饰之后管家看了一眼手表，“现在时间也差不多了，你带小姐进入会场吧。”
女仆点头，带着倪蕾雅出门，结果直接就遇到了米奈斯利，对方见到倪蕾雅这副装扮也是十分惊讶。
“小姐你原来去打扮了，怪不得我去哪里都没有找到你，话说回来，你的这身打扮真好看，进入宴会绝对会是全场的焦点。”
短时间内同一句话听到两次也是没谁了，倪蕾雅叹了一口气，“女仆小姐，和这位米奈斯利少爷介绍一下我现在的身份吧。”
女仆点点头，“虽然是米奈斯利少爷把小姐带回来的，可是少爷好像并不知道小姐的真实身份呢，那我就来介绍一下吧。”
随后女仆就在对方惊讶的目光下开始介绍，“米奈斯利少爷，这位是离开家族多年的倪蕾雅小姐，现在回归家族，并且要参加今天晚上的继承人候选。”
这信息量太大，对方一时间没有反应过来，倪蕾雅见他好像大脑宕机了的样子，于是贴心的解释，“简而言之来讲，没错，我是你失散多年的姐姐，别想着泡我了，拜拜。”
他直接就离开了，只留下风中凛乱的米奈斯利，自己好不容易真正心动一次，为什么会变成现在的这个样子。
这时炫白走了进来，他的目光还停留在刚才的走廊之上，“刚才走过去的那个女孩总感觉有点眼熟，哎，米奈斯利你怎么会在这里，而且你这一副失去梦想的表情是怎么回事？”
米奈斯利简单的为炫白解释了一下刚才的发生的情况，炫白听完之后都表示十分惊讶，世界上居然会有这么巧合的事情吗？
作为之前的情场高手，炫白见不得米奈斯利这一副沮丧的样子，于是上前拍了拍他的肩膀，“少爷，你好像和倪蕾雅并没有血缘关系对吧。”
“啊……没有。”
“那不就得了，而且家族里近亲结婚是稀疏平常的吧，更何况你们还没有血缘关系，所以，为什么要放弃呢！”
经过炫白这样蛊惑，米奈斯利都觉得好有道理啊，见到米奈斯利恢复了原来的神情，炫白露出了满意的笑容。
“那么炫白，我知道你以前的经历，你有什么经验可以帮助我一下吗？”
与米奈斯利有过关系的女性很多，但大多数都是一次就直接结束关系，以后也会有任何的联系，所以女人心里想的什么，米奈斯利一无所知。
听到这个问题，米奈斯利摸了摸嘴巴，“少爷，刚才你是不是说米奈斯利她也会参加家主之选。”
“对的，怎么了？”
炫白点头，“是这样的少爷，摆在你面前的有两个选择，一是也参加家主之选，通过竞争之后拿下家主之位，到时候一切都会水到渠成。”
“第二种的话就是，少爷你放弃竞选，并且全力支持倪蕾雅竞选，这样或许可以得到她的青睐。但是考虑到之前少爷就已经决定参加家主竞选择，请仔细考虑一下吧。”
这下米奈斯利就陷入了两难的境界，一方面是帮助倪蕾雅，一方面是排斥倪蕾雅，万一被讨厌了怎么办？
要是倪蕾雅知道这家伙要跟自己竞选的话，肯定会拍着胸脯让他放心竞争，自己绝对不会生气什么的，反正只是参加一下竞选，又不是真的想当家主。
被刷下去肯定最好了！

第365章 狂热篇 计划不应该是这样的
这次的这个宴会可比上次史密斯参加的那个豪华得多了，感觉档次都不太一样，倪蕾雅走在会场里，她本来想要去拿点东西吃的，可是被女仆给制止了，说什么保持优雅之类的。
不吃东西就算是优雅了嘛。
倪蕾雅有些无语，倪蕾雅想要端一杯红酒，这次女仆倒是没有制止，结果她刚想喝的时候，一男一女两位青年就迎了上来。
“虽然听老爷说了倪蕾雅小姐回来了，但没想到现在居然这么漂亮，而且气质也和以前是天差地别，感觉完全不是同一个人。”
女生率先说道，旁边的男人也点点头，而倪蕾雅皱起眉头，女仆见此连忙对着倪蕾雅介绍，“小姐，这位是三小姐，因为是二公子。”
安洁卡？
倪蕾雅眯起了眼睛看向了那名女子，虽然报仇对象就在眼前，但现在这个场地并不适合动手，“你好，请多关照。”
倪蕾雅对着安洁卡伸出了手，对方也握住了她的手，打了个招呼之后她就离开了，看着倪蕾雅的背影，安洁卡看着自己的手，不知道在想什么。
“安洁卡，她有什么问题吗？”
背后的二公子见安洁卡不出声，便询问道。
“刚才，虽然只有一瞬间，但是我还是感觉到了，刚才那个倪蕾雅对我流露出一丝杀意。”
“嗯？你在哪里招惹她了吗？”
“不，我确定我没有在任何地方见过她。”
二公子也看向倪蕾雅离开的方向，轻轻的抚摸了这安洁卡的头顶，“如果感到不安的话，那就离他远一点吧。”
听到二公子暖心的话，安洁卡的心也安心了一点。
倪蕾雅找了一个角落坐下，打算混过这个宴会，还是之前说的，虽然自己答应参加竞选，不过选没选上就是另一个问题了。
摆烂就行了。
只不过女仆守在一旁一直盯着他，这种感觉并不是很好。
就在倪蕾雅还在摆烂的时候，突然灯光暗淡了下来，就在众人不知道是什么情况的时候，一束灯光打在了舞台之上。
“大家好，我是莫里莎家族的家主，也是这场宴会的举办者。”
家主的身影不知出现在了舞台之上，他的手上拿着话筒，看样子刚才的话就是他说的。
“想必大家也知道，这次宴会的目的，主要就是关于我莫里莎家主的家主之位到底会传给谁，现在，让我们的候选人上场吧。”
他说完就退下舞台，倪蕾雅刚把一个樱桃放进嘴里，女仆就戳了戳她，“小姐，该上舞台了。”
“哦哦哦哦。”
倪蕾雅咽下樱桃，向着舞台中央走去，在现场的在她上去之前已经上去了四个人了，分别是安洁卡，米奈斯利，二少爷和五少爷。
在倪蕾雅上场之后，台下的那些人开始议论纷纷，因为她们并不认识倪蕾雅，这时家主又发话了，“这位是我的大女儿，倪蕾雅.莫里莎，常年在外流浪近期才回归家族，也参加这次竞选。”
台下的众人纷纷露出不屑的表情，虽然她们或多或少都听说过关于倪蕾雅的事情，但是已经离开了家族这么久的，就算是家主的亲生女儿那又怎么样。
家主竞选就像是一场选票，在懂事之后，他们就开始笼络各种各样的家族，好等到之后获得他们的选票。
所以说，刚刚回来没有任何的人脉的倪蕾雅，根本没有有成为家主的可能。
“好了，现在就自由拉票吧。”
家主这样说着完之后，众人站在了几个箱子面前，各个家族的代表就上来把代表自己的家族徽章放在了他们的箱子里。
倪蕾雅的果然是空空如也，让倪蕾雅意外的是，米奈斯利的支持者居然很多，这家伙不是一直在中层玩吗，怎么还会有这么多的支持者。
安洁卡和倪蕾雅预想的一样，支持者非常的多，二少爷和五少爷得到的选票也十分可观，大概一个小时后，选票结束了。
倪蕾雅的箱子里面空空如也，挺好的，这样自己就可以回到下层了，也许这样是个好的结局也不错？
“好的，现在让我来统计一下。”
家主的话刚说完，二少爷和五少爷同时举起了手，并且同时说道，“家主等等！”
两人说完后，看向对方，五少爷的眼里流露出惊讶，二少爷则是一副果然如此的表情。
“二哥你先说吧……”
他也不客气，点点头直接拿着箱子来到安洁卡的面前，“家主，我想要把我的选票转交给安洁卡。”
他这话一出，全场都惊讶了，倪蕾雅很快就反应了过来，既然可以拉拢其他家族，那么拉拢其他竞选人当然也是可以的。
况且知道自己并没有成为家主的希望，与其交好也是一种不错的选择，但倪蕾雅感觉他们好像是有特殊的关系。
果然，家主并没有说什么，轻轻点头后看向五少爷，“你呢，是有什么想要说的？”
“我，我也要转票，只不过我是转给米奈斯利。”
米奈斯利这家伙到底有什么魅力啊，而且这个五少爷文文弱弱的，一看就像是一个小受的样子，难不成……
就在倪蕾雅胡思乱想的时候，家主已经准备再次开口，却又被打断了，这次是米奈斯利，“家主等等！”
接二连三的打断让家主有点不耐烦了，闷声说道，“你又有什么事情吗？”
“我要把我的获得的选票，全部转交给倪蕾雅。”
他这话一出，不仅仅是家主愣住了，全场都愣住了，就连倪蕾雅都没有反应过来，直到全场的目光都聚离在自己身上的时候，她才反应过来。
而米奈斯利已经走到她的面前了，并且拉过她的手，把他手中的选票箱子递给了倪蕾雅。
台下的炫白见到这个场景都忍不住点头，这是多么纯粹而又美好的爱情啊，为了喜欢的人连家主之位都可以舍弃。
而倪蕾雅却不这样想，她看着手里的选票箱，又看了看对方那真挚的表情，只能硬生生挤出一个笑容。
“我谢谢你啊！”

第366章 狂热篇 决定前夜
对于倪蕾雅获得米奈斯利的全部的选票，在场的人虽然震惊了一下，但很快就恢复了正常，家主也露出了笑容。
只有倪蕾雅一个人皮笑肉不笑，接下来家主开始清点选票，结果戏剧性的事情又发生了，平票了，这种事情在以前也发生过，解决的方法就是由家主投下最后的一票。
家主会有私心吗？
这个结果是肯定的，毕竟家主也是人，她看了一眼倪蕾蕾雅，又看了一下安洁卡，一方是失散多年的亲生女儿，另一方是优秀的养女，这实在是让人难以抉择。
在思考了一会后家主放弃了了，“因为这两位人选都十分优秀，我需要慎重考虑一下，明天我会宣布家主继承者，现在各位好好享受宴会吧。”
说完他便离开了，众人也纷纷散去并没有人来找米奈斯利询问他为什么要把选票交给倪蕾雅，因为在做出选择之后他和米奈斯利就是同一条船的人了，对方再怎么做他们也没什么办法。
倪蕾雅见到安洁卡跟着二少爷离开了，准备跟上去查看一下是什么情况，结果被米奈斯利拦下来了，“倪蕾雅，如果可以的话，可以一起吃个饭吗？”
对方居然有点青涩，就像一个初恋的少年，倪蕾雅看了一下旁边，安洁卡早就不知道去哪里了，她叹了一口气，只好同意了对方的要求。
倪蕾雅本意味着要等一会，结果对方直接把他带到了二楼，这里就是一个高档餐厅，随后身穿服务员衣服的炫白拿着菜单走到了两人面前。
他微笑着把菜刀递给了倪蕾雅，“小姐你想吃什么？”
这家伙是个杀手吧，居然做这种事情，倪蕾雅无奈的接过菜单看了一下眼，琳琅满目的名字看得倪蕾雅眼睛有点花。
连忙把菜单递给了米奈斯利，“你来点吧，我吃什么都可以。”
反正她不挑食，米奈斯利点头，接过菜单在上面挑选了一会就交给了炫白，接下来炫白就下去准备饭菜。
空气陷入了沉默，倪蕾雅有一些无聊，她趴在桌子上，用刀具划拉着盘子，丝毫没有贵族大小姐应该具备的礼仪。
米奈斯利却没有在意这些，依然保持着微笑，不过因为他也是第一次与女生这么正式的在一起吃饭，根本不知道应该聊什么。
“喂喂，你这家伙为什么突然把选票全部送给我啊。”
倪蕾雅突然提出了这个问题，因为她现在还是搞不太明白，这家伙的用途是什么，难不成还想着泡自己吗？
她抬头看了一下眼对方，发现对方的眼神里满是爱慕，果然这家伙还是想要泡自己吧，倪蕾雅叹了一口气。
“我说，你应该有知道我是两个人格的事情吧，而且我只是真正的倪蕾雅衍生出来的副人格而已，我们之间是不可能会有结果的。”
本以为对方会很沮丧，但是对方却淡淡的掉头，“我知道的，但我觉得依然是爱你的。”
啊这。
“可是我可能随时会消失的哦，毕竟我只是一个副人格，说不定哪天主人格不需要我了，我就直接消失了。”
“至少在你你消失之前，我不会放弃。”
好吧，倪蕾雅表示自己应付不了这个家伙了，系统，解放狂热吧，让她来应付这个家伙。
在收到指示之后，倪蕾雅直接趴在了桌子上，下一秒又恢复了，她首先是打量了一下周围的环境，最后把目光放在了米奈斯利的身上，咧嘴一笑，露出满嘴的尖牙。
“我记得你，米奈斯利，你这家伙小时候可烦了。”
突然之间的气质变化让米奈斯利有点没缓过神，但他马上就说道，“大姐，好久不见。”
她刚想继续说话，炫白却推着餐车走了过来为他们上菜，见到倪蕾雅的气质发生变化之后，他并没有太过惊讶，“狂热小姐，第一次见面，交个朋友怎么样？”
倪蕾雅打量了一下对方，只是一瞬间，眼睛里就流露出渴望的神色，“你很强吧，和我打一场怎么样？”
“请容我先拒绝，还让小姐和少爷先用餐吧，不然一会菜都凉了。”
说着他直接就退下了，倪蕾见此，有一些无语，她看着米奈斯利，用叉子插起一片松茸放进嘴里，“怎么，我看现在的情况，你是在和久别重逢的姐姐畅聊，还是在泡你的姐姐，我记得你小子好像挺风流的吧，从小时候就开始了。”
面对对方的逼问，米奈斯利并没有否认而是大大方方的承认自己就是在追求姐姐，只不过追求的并不是狂热，而是她的另一个人格。
“你这样可一点讨女孩子的欢心。”
“我可不觉得你这家伙也算是女孩子。”
米奈斯利淡淡的说道，接下来他快速吃完了面前的午餐，并且让炫白送倪蕾雅回到她的房间。
“狂热小姐，跟我走吧。”
炫白的话语并没有喊动对方，倪蕾雅露出一副吊儿郎当的样子，并且把自己的脚放在了桌子上，“我为什么要跟你走，我现在想要离开了的说。”
炫白并没有因为她的语气而感到厌烦，只是微笑着说道，“狂热小姐你和副人格的记忆看样子并不是相同的，你现在已经是家主的强力竞争者了，与安洁卡平票，就等着明天家主投出最关键的一票了。”
听到炫白的话语，狂热都有点没有反应过来，她看向炫白，发现这家伙看上去好像并不是在说谎。
“喂喂，开玩笑的吧，我一点人脉背景都没有，怎么可能获得家主之位？”
她之所以这么痛快就让另一个人格出来竞选的原因就是知道这个竞选主要靠的是人脉，刚回来的她没有任何的人脉，所以本应该不可能获得家主之位才对。
可是现在是什么情况与安洁卡平票？
怎么会这么离谱呢？
炫白没有解释只是看向了米奈斯利，“那你就要问这位四少爷了，这种为了所爱之人而放弃一切的精神可着实让我感动啊！”

第367章 狂热篇 明天与意外不知那个先来
倪蕾雅回到了自己的房间，躺在了柔软的大床之上，狂热已经把身体控制权还给她了，经过她的观察，原因应该是莫名其妙被留下来有点郁闷的样子。
今天晚上注定是一个不平凡的夜晚，因为倪蕾雅刚才思考了许久，还是决定不能再坐以待毙，虽然知道完美结局这种东西的难度，但不尝试一下怎么知道达不成呢？
倪蕾雅决定今天晚上就偷偷摸摸的去刺杀安洁卡，然后在偷偷溜走，接下来，两个有力竞选者都消失了的话家主之位自然而然就会落到米奈斯利的头上。
至于自己就回到下层与解放者组织一起过以前的生活，这应该就是完美结局，听上去挺简单的对吧。
倪蕾雅本来也是这样想的，结果第一步就出现了问题在她打开窗户准备出去的时候，在他的窗口坐着一个人。
炫白。
他撩了一下自己的刘海，对着倪蕾雅露出了笑容，“倪蕾雅小姐这么晚了要到哪里去啊？”
“啊哈哈……我……我想出去吹吹风，这里面太闷了。”
这个借口可不怎么样，很显然炫白也没有去信，“小姐你应该是想要去为你的组织成员报仇的吧。”
虽然不知道这家伙为什么会知道，但倪蕾雅并没有否认，“怎么，你想阻止我吗？难不成你其实是和安洁卡一伙的？”
“当然不是，我接受的是米奈斯利的委托，我只是要提醒你一下，安洁卡身边的那个人，我就是莫里莎家族的二少爷。”
“他很厉害吗？”
“当然，他可是我们尖牙组织的老大，我都打不过他，对方的实力深不可测，至于狂热小姐能不能打得过我就不知道了。”
嗯……就算是这样，我晚上去的，对方也不可能一天二十四小时一直守在对方的身边吧。
见到倪蕾雅的表情，炫白就知道她在想什么，“很遗憾倪蕾雅小姐，从今天表现你应该也看得出来，二少爷和安洁卡是恋人关系，现在这个时间的话，他们应该在……”
炫白用手比划了一个ooxx的手势，倪蕾雅瞬间看懂了，随后说道，“那不正好，在她们两个最舒服的时候搞偷袭怎么样？”
倪蕾雅知道自己这个说法实在扯淡，炫白也只是淡淡的笑了笑并没有放在心上。
那这样的话就难搞了啊，自己叫深蓝都打不过，更别说尖牙老大了，狂热虽然每次都是获得胜利，但是对方毕竟是一个组织的老大，能不能打得过她也没底。
“系统，你知道狂热能不能打得过吗？”
“不知道哦，本系统什么都不知道哦。”
系统又开始了装傻，靠北，要你何用。
好吧，那么现在就陷入死局了啊，打也打不过，走也走不掉。
嗯……等等……
“系统，这个世界的一些结局是不是不需要死亡就可以达成。”
她这样问并不是没有用原因的，因为之前有好几次都是这样，明明自己还没有死，但也不是完美结局，就直接结束了。
“没错宿主，的确有这样的结局，而且在这次扮演中还占得比较多。”
果然是这样。
那么让她猜测一下，明天应该就是尾声了，嗯成为家主应该就是一个结局，至于其他结局，到时候再看吧。
炫白见她沉思了许久，开口说道，“那么现在小姐你应该也想通了吧，复仇是不太可能的，现在，回去睡觉吧。”
倪蕾雅看着对方，挥挥手示意他让开，“谢谢你的提醒，不过我还是要去，我这个人就只有一个性格，就是护犊子，所以这个仇我是必须要去报的，虽然知道希望渺茫。”
说着她就从对方的旁边走了过去，她根据之前女仆给自己的地图，来到了安洁卡的房间，通过窗户，倪蕾雅看到了里面有两个人正睡得香，就是安洁卡和二少爷了。
要偷袭就趁现在，她刚掏出枪，就听到耳朵旁边传来轻轻的声音，“不知大姐三更半夜来到另一位候选人的房间是要做什么？”
倪蕾雅心头一颤，连忙退后拉开距离，身后是二少爷，他对着倪蕾雅露出了笑容，“难道大姐是想要刺杀另一位家主候选人好让自己过得家主之位吗，还真是阴险啊。”
对方那个从容的样子，再加上那股强大的压迫感就让倪蕾雅明白，自己绝对打不过他，就算是狂热来也不可能打得过，面前这个家伙是个真正的怪物。
“啊哈哈，没有，我只是想过来透透风而已啦。”
二少爷并没有说话，只是把目光放在了她手上的手枪之上，他的意思很明显了，如果只是出来透风的话带着手枪做什么。
“啊哈哈，这个只是用来自卫的，你看，万一遇到什么坏人怎么办你说对吧。”
她的话音刚落，对方却用手捏住了她的下颚，“在我面前就不用掩饰了，我知道的，她杀掉了你一个组织的人对吧，所以你想要报仇，没问题的，我可以帮你。”
啊嘞？
这让倪蕾雅有一点懵了，这是什么情况？
“只要你点个头，我可以帮助你杀掉安洁卡，并且伪装成意外死亡的样子，这样你既复仇了，又获得了家主之位，一举两得。”
对方轻松的说着。
“可是你和她不是恋人吗？”
“之前是，可现在我发现了比她还要美丽的人儿。”
这句话就暴露了这个家伙的目的，“所以你是想让我成为你的？”
“没错。”
倪蕾雅坚定的摇摇头，开什么玩笑啊这个家伙，二少爷见到倪蕾雅摇头并没有强求，“我从来不会强迫别人，既然你不把握这个机会就算了。”
说着他就松开了手，而倪蕾雅也准备离开了，今天刺杀安洁卡的计划是失败了，只能看明天了。
她正这样想的时候，突然感觉胸口一痛，低头一看，一只手已经穿透了自己的胸膛，一瞬间就失去了力气，倒在了地上，只听见后面传来淡淡的声音。
“可是我也不喜欢别人拒绝我。”
…………
扮演结束
达成结局一:蝼蚁与大象
时间回溯开始……

第368章 狂热篇 旧时代的落幕
倪蕾雅睁开眼睛，现在自己正处于化妆室内，而身旁的女仆正在为她整理着装，打量完毕之后她就与系统进行交流。
“我说系统，第一个结局也太草率了吧，我都没有准备好。”
“意外就是这样的，也许下一秒就发生了。”
倪蕾雅叹了一口气，其实要是以刚刚那个结局为最后一个结局也许不错，因为只有自己一个人死亡，好像也不错的。
“宿主我觉得你这个想法不太对，倪蕾雅身体里并不是只有一个人哦，就算宿主你不在乎自己的生命，那也要在乎一下狂热的生命吧。”
当系统说出这句话后，倪蕾雅这才反应过来，自己身体里好像的确有些另一个人格，那也算是另一个生命吧。
这时倪蕾雅突然意识到了什么，“系统，这次的扮演应该是你特意挑选的吧。”
“啊啦，居然被发现了，没错，这次扮演的确本系统特地挑选的，因为宿主每次扮演都是在乎别人的生命，而不在乎自己的生命，所以本系统只能用这种办法来让你在乎自己的生命了。”
因为自己是扮演而别人是真正的一次性生命嘛。
“那么这样的话……”
她原本之后的两个结局也想着自己一个人死然后结束这次扮演的，可是现在自己的生命不只是自己一个人的，那就不能那么草率了。
必须活下来，至少最后一次结局，必须活下来。
倪蕾雅这次打算什么都不做，看一看顺其自然发展的话会是什么样的结局，很快她就打扮完毕了，和上次一样，出门就遇到了米奈斯利。
“小姐……”
他的话还没说出口，倪蕾雅直接打断了他，“别想了，我是你姐。”
她这突然的一句话搞得米奈斯利有点懵逼，等他回过神来，对方早就已经离开了，倪蕾雅直接来到了宴会之上，在周边寻找了一下，很快就找到了安洁卡，但她并没有轻举妄动，而是坐在不远处观察着对方的一举一动。
虽然她依然想要复仇，可她并不是白痴，她与二少爷的实力相差太过巨大，鲁莽上前完全就是在送死。
宴会很快就开始，选票如同上次一样，倪蕾雅获得了米奈斯利的全部选票，双方再次达成了平局，
但是这次，有点不一样，这次的家主并没有说需要慎重思考，而是直接把家主之位传给了倪蕾雅，米奈斯利高兴的跳了起来，安洁卡虽然不甘心，但还是在那里拍手。
只有倪蕾雅搞不太明白这是什么情况，为什么时间回溯会和上次的选择结果不一样？
这时系统的声音突然从脑海中冒了出来，“宿主你小时候玩过那种游戏中的赌博游戏吗？”
“玩过，可是这有什么关系。”
“你会不会在真正进行赌博之前存个档，然后再去赌博，如果输了的话就读档重新赌，以此重复，直到赢了为止。”
“啊，有过，宿主现在就像是读档的玩家，结果运气不太好，变成了另一个概率呗。”
这家伙直接说这玩意的概率是随机的不就得了，说这么多做什么啊？
“还有，不是说结局的时候你不能够插手的嘛？”
“因为本系统升级了嘛，而且刚才的谈话并不是帮助嘛。”
系统这样说道，倪蕾雅听后撇撇嘴，这家伙的理由还真是多，不过倪蕾雅看着聚集在自己身上的目光，叹了一口气。
“很好，现在为我们莫里莎家族的新家主，倪蕾雅.莫里莎鼓掌吧！”
随着家主的话语说出，现场爆发出热烈的掌声，但是突然，嘣的一声，一道枪声混了进来，全场又瞬间安静，目光投向的那个开枪之人。
二少爷收起手枪，打了一个哈欠，“好了好了现在是时候结束这场无聊的闹剧了。”
倪蕾雅注意到了炫白那个家伙强行带着米奈斯利离开了，然后看着二少爷向着她这边走来，果然，目标是自己吗？
“你想要做什么！”
家主看到二少爷慢慢接近倪蕾雅的时候，他也有一点慌了，因为他也知道二少爷的身份，也知道这家伙的恐怖之处。
二少爷并没有停止脚步，而是淡淡的看着对方，并且用手中的手枪对准了家主，“我说老爹，你应该明白的吧，现在莫里莎家族已经不是你能够左右的，我的支持者可比你的要多，你们说对吧。”
按理来说就以二少爷现在的情况，早就应该被拿下了，结果台下根本没有丝毫的动静，而且都是一副冷漠的脸。
“喂喂喂，你们在做什么，这是在造反，造反！”
虽然身为家主，可是他现在在也有点慌张了，他实在是没有想到自己的儿子居然会背叛自己。
二少爷见到家主的眼神已经黯淡，就知道他已经没有威胁了，转过身看着倪蕾雅，“怎么，我们的现任家主大人已经吓傻了吗？”
这家伙现在对倪蕾雅并没有太大的兴趣，也就没有调查过她的具体背景，他缓缓走了过来，打量着倪蕾雅。
“我记得小时候的大姐好像是某种恐怖的存在吧，怎么会变成现在这种样子呢？”
倪蕾雅并没有做出回答，而是淡淡看着他，“所以说，你想要做什么？”
“很简单，我之前答应过安洁卡，让她成为家主，可是现在这个老头子居然把家主之位传给了你，也可不是一个不守承诺的人，所以，你懂我的意思吧。”
“我必须得死是吗？”
倪蕾雅这样说着，随后见到对方点了点头，倪蕾雅叹了一口气，怎么还是这样的结果，不过应该不是第一个结局吧。
她并没有想着反抗，而是反抗并没有什么作用，根本不可能打得过的。
她在对方的注视下，接过了对方的手枪，在众人冷漠的目光，与家主绝望的目光之下，对着自己的太阳穴扣下了扳机。
痛觉？有吗？她没有感受得到，很平常的感觉罢了。
扮演结束
大成结局二：旧时代的落幕

第369章 狂热篇 战至终章
再次醒来。
倪蕾雅开始了沉思，成为家主也不是，暗杀也不是，现在只剩下不成为家主这一条路了？
可是自己又无法操控选票，更何况那是一个该死的随机概率，谁能保证接下来会不会有随机概率的事情发生。
她现在真的要慎重行动了，因为只剩下自己机会了，她不能死，至少，她不能把狂热也一起害死。
等等，狂热……
“系统，解放狂热。”
她决定了，既然自己拿不准，那就让她来狂热自己来做决定吧，本来这个应该就是她的身体，自己只是一个副人格而已。
系统很快就接收到了她的指示，她瘫坐在了椅子上，而在旁边的女仆瞬间就慌了，不明白这是什么情况。
可下一秒倪蕾雅又恢复了过来，只不过气质发生了改变，她首先环顾了一下四周，又打量着身上的衣服，“喂喂喂，我说，这是什么情况？”
虽然她的语气淡淡的，但是女仆们却被吓得浑身颤抖，其中一名女仆壮着胆子说道，“小，小姐，老爷让我们给您好好打扮一下好参加晚上的宴会。”
“宴会？谁说我要参加了。”
狂热瘪瘪嘴，一把扯下自己身上昂贵的服饰，拿起放在一旁的外套就穿了上去，“告诉老头子，我要走了。”
女仆们听到这话顿时就慌了，也顾不得太多，连忙上前阻拦倪蕾雅，要是倪蕾雅真的就这样离开的话，她们肯定会收到家主的惩罚的。
“那个，小姐，你不是都答应老爷今天晚上参加宴会并且参加家主竞选吗？”
自己什么时候答应……
哦……
应该是另一个自己答应的吧，那就好了，让她应付吧，狂热想要脱离意识，却发现好像行不通，并没有其他的意识来接管身体。
怎么回事？
以前都可以的，难道说，她的另一个意识体消失了吗？当然不是消失了，倪蕾雅只是不想接管身体而已。
再次尝试了一下之后，狂热咧嘴一笑，看样子好像逃避不了了，行吧，她抬起头，对着女仆们摆摆手。
“好了好了我并不会离开的，只不过我才不会穿你们的那个可笑的衣服，你们不用管我了，我出去走走，到了时间我自然回去的。”
她都这样说了，女仆们也就不再阻拦，毕竟就算想拦也拦不住的对吧，狂热就这样走出了门，迎面碰到了米奈斯利。
米奈斯利见到是倪蕾雅后刚想问好，结果还没开口就被炫白拉到了身后，看着面前的狂热，炫白露出了笑容。
“真是闻名不如见面，狂热小姐的气质还真是独特。”
狂热？
怎么感觉在哪里听过这个代号，米奈斯利沉睡的记忆开始苏醒，面前倪蕾雅的样子也开始和记忆中的某个人重合。
“大姐？？”
狂热却没有注意米奈斯利，而是把目光放在了炫白的身上，而且露出非常感兴趣的笑容。
“你跟强对吧，打一场怎么样？”
狂热果然和传闻中的一样是一个战斗狂，炫白露出笑容，“小姐你说笑了，这里是莫里莎家族，并不是竞技场。”
而狂热却没有管，只是淡淡的说着，“就以你刚才的动作来看，你的首要任务应该是保护你身后的那个弱鸡吧，那么……”
“等等，我明白了，你想要和我对战是吧，这附近有一个空地，我们去那里打怎么样？”
炫白也没有办法，这个狂热也太不讲道理了，他连击败狂热的把握都没有，更别说在狂热的全面进攻之下保护好米奈斯利了。
见到炫白答应了，狂热露出一丝微笑，并且跟着炫白来到了那一片空地，这地方其实就是一个巨大的高尔夫球场，也不知道为什么有钱人喜欢打高尔夫。
“炫白你是要和倪蕾雅打吗？”
见到炫白开始脱衣服，米奈斯利连忙问道，对比炫白露出苦笑，“不打你就小命不保了啊少爷。”
炫白把衣服交给了米奈斯利，而狂热看着他已经做出战斗准备，并且让米奈斯利扯出安全距离之后，咧嘴一笑开始了战斗。
（ps:那个，有读者说了战斗一瞬而过，那么作者在这里解释一下吧，我并不擅长写战斗的画面，与其写得尴尬，还不如不写呢。）
这场战斗的结果嘛，出人意料的是狂热获得了胜利，并且好像没有一点皮外伤的样子，而炫白就有点惨了，手臂都被弄下来一条，不过按照上层的医疗科技，接回去还是轻轻松松的，而且保证不会有后遗症。
对于这个结果，倪蕾雅并不是很满意，她看着炫白，淡淡的说道，“你留手了的对吧。”
对比炫白并没有否认，而是大大方方的掉头，“因为我还需要留下实力保护米奈斯利，况且，狂热小姐你不也是没有使出全力吗？”
狂热冷哼一声，刚想离开，却又想到了什么，对着炫白说道，“你应该不是这里最强的吧，我感受得到，这里还有一股更加恐怖的气息。”
听到倪蕾雅这样说，炫白却沉默了，她看向一旁的米奈斯利，不知道应该不应该告诉她关于二少爷的事情。
因为通过刚才的交手他明白，狂热很强，可是远远达不到可以打败那个怪物的实力。
米奈斯利大概也知道炫白是什么意思了，他作为四少爷当然是知道自己那个二哥的恐怖实力，但是他却点了点头，示意炫白可以说。
“二少爷，他是我们尖牙组织的老大，也是我们之中最强的人，不过狂热小姐，我还是想提醒你，他是一个怪物，真正的怪物。”
他的话还没说完，但是狂热却已经走远了，她转身来到了宴会之上，很快就寻找到了那个目标。
怪物吗？
呵呵，还真是兴奋啊！
她来到二少爷的旁边，拍了拍对方的肩膀，对方转过身，发现是倪蕾雅后露出了笑容，“倪蕾雅小姐找我有什么事吗？”
狂热咧嘴一笑，说道，“你跟强吧，我们打一场怎么样？”
…………
扮演结束
达成结局三：战至终章
三个结局已达成，回归现实世界中……

第370章 现实篇 风的宠儿
“喂喂喂，系统，出来解释一下我现在是什么情况啊！”
倪蕾雅有点不知所措，因为现在她整个身体都是透明的，而且漂浮在空中，她甚至可以穿过墙壁！
“如同宿主看到的一样，现在宿主是像幽灵一样的状态，因为宿主上次扮演的只是一个人格而已嘛，所以脱离出来当然也没有实体了。”
呵呵，那自己回到现实世界来有什么用嘛。
“宿主可以好好看一下现在的风景啊，或许下一次扮演，就没有这种城市，万一扮演的时间又很长的话，宿主你会忘记也说不定啊。”
说的也对，她平时都不怎么观看风景的，也只是喜欢吃而已，只不过，现在身体变成这种样子也没办法吃饭了。
只能听取系统的建议看一看现在的风景，只不过等她穿过墙壁的时候，发现现在居然已经到了夜晚了。
以前都是白天的，为什么这次就是夜晚？那留给自己自由活动的时间还剩多久？
对比，系统做出了解释，“因为宿主现在的这个样子也算作一具身体哦，构造这种身体可比构造普通身体花费的时间要比构造普通身体花费的时间要多了一点。”
“你管这叫一点啊，话说既然这么麻烦你为什么不干脆整一个如同的身体啊，你好我也好。”
“因为本系统想给宿主一点不一样的体验嘛。”
系统的语气听上去居然有一点委屈，倪蕾雅也不好再说什么，毕竟系统也是一片好心，她冷静下来，想了想，“宿主，我现在的这种情况，应该没人可以看得见对吧。”
“是的宿主。”
这样的话，好像可以做的事情就有点多了啊……
首先，那必须是白嫖看一场电影，不用买票的电影看起来就是好看，什么，去女澡堂？她这小县城有什么女澡堂，更何况，她可是正经人。
她发现自己要是移动速度过快的话，会掀起一阵风，不能说是很大，是那种微风，如果吹在别人身上的话应该会很舒服。
这也算一点影响吧，而且还有一点最主要的就是，她发现，自己居然能够听到别人的心声，而且靠近就能够听见，是被动。
系统解释说这是这个灵体状态的特殊能力，刚刚添加上去的，就算是缩短了时间的补偿，系统还不错的嘛。
她想了想，靠近了在街上走着的人群。
“啊，今天晚上吃什么……”
“我们今天晚上一起去看电影怎么样？”
“快快快，想回去玩游戏了！”
“啊，好没意思啊，想死想死想死想死……”
在一种心声中，倪蕾雅听到了一个特殊的声音，倪蕾雅连忙寻找那个声音的主人，那是一个身穿一身黑的男生，他黑眼圈很重，一边走一边咬着自己的手指头。
他的眼神不断的打量着周围，周围的人也注意到了他的目光，纷纷流露出厌恶的眼神并且远离了他。
“系统，这家伙，不会想要报复社会吧？”
倪蕾雅从这家伙的身上感受到了非常颓废的气息，而且感觉他的行动有一些奇怪，感觉非常危险的样子。
“宿主你这就判断错误了吧，这个家伙并没有什么危险性，他眼神到处乱飘是因为他的一种疾病，至于咬手指也只是他的一个习惯而已。”
“那么这个家伙想要做什么？”
“就像宿主听到的那样啊，这家伙想要去死啊，怎么，宿主想要试着阻止一下吗？”
系统轻描淡写的说着，倪蕾雅也想救下这个家伙，因为这个男生看上去很年轻，顶天就只有二十多岁，要是只是一时想不开就死了的话，还是太可惜了。
不过就以自己这个状态，怎么可能帮助面前的这个家伙呢，就只能只要一点微风，等等，要是……
“我说系统，我能不能换一个补偿。”
“可以啊，宿主你想要获得什么。”
倪蕾雅刚想说话，可是转念一想，能不能让系统直接改变那个男生的想法让其不自杀呢。
结果当然是不可以的，没办法，倪蕾雅只好按照原来的想法来，“强化一下我的那个制造风的能力吧，最好强化成那种能操控风的异能级别。”
“没问题。”
系统的话音刚落，倪蕾雅就感受到了旁边微风拂过，原来她是感受不到的，并且，现在她感觉已经可以控制风了。
OK，接下来倪蕾雅跟上了那个家伙，随时准备出手救下对方，那个青年来到了一个天桥下面，这里并没有人，如果在这里自杀的话，尸体估计都要一段时间才会被发现。
他环顾了一下周围，并没有发现有人，他从口袋里拿出了一个绳子，然后找了一个高处套了上去。
再见了，这个操蛋的世界。
他把自己的脖子放进了绳圈，然后双脚一蹬，那股可怕的窒息感好像并不是那么难受，对他来说更像是一种解脱。
可是啪啦一声，那个绳子居然断了，他落在地上开始咳嗽，怎么回事？他不敢置信的拿起刚刚的绳子，这可是他避免发生绳子断掉的情况而专门选择的跳伞绳啊！
“真是黑心商家，真就零差评对吧。”
他骂了一声，把跳伞绳扔到了地上，丝毫没有注意绳子的断裂面十分的光滑，很明显是被切断的。
这当然是倪蕾雅的杰作了，可是面前的这个男生好像并没有放弃，天桥附近就是一条河，他直接跳了下去，结果却直接被冲了上来，再次跳下去又被冲了上来。
他不信邪又尝试了两次，结果依然没有作用，他不信，开始尝试各种各样的自杀方式，但毫不意外都被倪蕾雅给救了下来。
最后，他坐在天桥之上，抽着烟，怀疑着人生，怎么会想死都死不成的啊。
看着怀疑人生的男生，倪蕾雅露出了满意的笑容，没错，就是这样，活下去吧，哈哈哈哈……
“那个宿主，虽然你玩得很开心，不过我还是要提醒你一下，时间快到了。”
“啊嘞？”

第371章 云雾篇 雾里云深深
有一句话怎么说来着，哦对了，拨开云雾见晴天，意思好像是，冲破云雾，迎接美好太阳，后来用来比喻克服困难，见到希望什么什么的。
不知道太多，只不过这个成语，在另一个地方，有着另一个故事。
在一个小房子内，一名美如画的女子从床上坐了起来，她先是一愣，然后把手摸向自己的眼睛，两秒钟之后。
“系统！给我出来解释一下，我怎么看不见了！”
“滴滴滴，宿主不要慌张，请先查看面板哦。”
什么都看不见我怎么查看？
她刚这样想，在一片漆黑的世界中出现了屏幕，上面写着下次扮演人物的资料。
本次扮演角色：山神的女儿
真名：墨雨雾
角色背景：生活在大山之中的女子，没人知道她的来历，有些人把她当做山神的孩子，也有些人认为她是不祥之人。
世界背景：超低魔世界，在这个普通的世界里，你要是会一点拳脚功夫也许就可以称王称霸，但是呢，还是要对神明有些敬畏之心，或许那天被惩罚了也说不定。
角色特殊状态：失明，贫血
角色特殊祝福：山神的宠爱（动植物亲和力增加）
角色能力：嗅觉，听觉加强
要求扮演性格：温柔，纯粹的善良。
本次扮演为特殊扮演，系统不会提供任何帮助。
看完这个资料，墨雨雾沉默了，随后叹了一口气，这次扮演有点难度的啊，开局就失明，你让我怎么玩？
她摸了一下自己的脸和身体，长发，身材非常好，只是欧派小了点，脸蛋的话，光是摸也摸不出来，不过皮肤保养得挺好的，想必长得应该也不赖。
墨雨雾在四周摸索了一下，自己现在应该是躺在床上吧，她想要动，可是突然听到了吱吱吱的声音，紧接着手上传来柔软的触感。
是老鼠吗？
墨雨雾并没有躲避，因为她感觉到，这个小家伙并没有伤害自己的意思，而且，好像是在帮助自己站起来。
她向着老鼠的叫声那边抹去，成功摸到了一根棍子，应该是拐杖之类的东西，她那些拐杖，撑着自己站了起来，她的连还没有落到地上，一双鞋子就碰到了她的脸，紧接着传来吱吱吱的声音。
这个山神的宠爱效果，好像有一点厉害啊。
在经过小动物的帮助下，墨雨雾成功站起来在屋子里活动，甚至还为自己做好了午饭，简单的白米粥。
至于控制火候什么什么的，这个就靠嗅觉了，糊没糊一闻就知道了，将就吃将就吃。
她还盛了一碗放在了地上，给那些小动物吃，紧接着她打开了窗户，虽然看不见，但是闻着这新鲜的空气，外面应该是起雾了吧，而且好像还很大的样子。
空气还十分潮湿，恐怕自己现在应该是在山上，想想也是，山神的女儿嘛，或许一直生活在山里也说不定。
她这样想的时候，听到了一阵脚步声，还有另一种泥土的味道，并不是山里的泥土，好像是有人来了。
感受着正在吃白粥的小动物一哄而散，然后房门声就被敲响了，“雨雾，是我，羽云，我来看你了，还给你带了好多好多东西。”
这是一个少年的声音，听上去非常的年轻，倪蕾雅想了想，准备上前开门。而在门外，一个短发少年见久久没人开门的时候有一点慌了。
他放下手上的礼物，后退两步，准备直接撞开面前这扇门，结果他刚冲过去的时候，门被打开了，他直接摔在了地上。
“啊，好痛！”
少年吃痛抬头，看到了面前有一双脚，连忙站起身来，摸着后脑勺，“你看我真笨，居然摔在地上了哈哈哈，不说这么多雨雾，你赶快坐下。”
说着他就牵着对方的手让她坐下，然后从门外把他带的东西拿了上来，“这些是地瓜，黄瓜，豌豆，还有很多蔬菜的种子和藤蔓，我知道你喜欢吃烤地瓜，所以我还带了几个，一会我给你烤。”
他的话滔滔不绝，墨雨雾就在那里听着，因为她并不知道这个家伙是谁，不过好像和自己非常熟悉的样子哎。
少年正在清理东西的时候，很多小动物已经绕道了他的身后，一跳一跳的想要够到他的挎包，因为少年正在专心拿东西，直到挎包被动了一下才反应过来。
“嘿，这个可不是给你们吃的，去去去，吃这个吧。”
少年从口袋里拿出一些花生扔在地上，那些小老鼠瞅了一眼花生，又看了一眼少年，仿佛在说他是一个小气鬼。
少年并没有理会老鼠，而是把挎包打开，从里面拿出来一个罐子，“雨雾你看这个，这个叫做蜜饯哦，是我老爹从城镇里带出来的，我一直舍不得吃呢。”
他突然看见了墨雨雾闭上的眼睛，意识到自己说错话了，连忙道歉。墨雨雾摆摆手表示没事，虽然看不见，不过那个蜜饯所散发出的甜蜜香味依然很诱人。
“我能吃一块吗？”
“当然，本来就是送给你的！”
少年把罐子拿到墨雨雾的面前，墨雨雾摸着罐子抓了一块放进嘴里，很甜，但是也不腻，就像在吃一块软的水果味冰糖。
“很好吃。”
“你喜欢吃就好！”
少年露出了笑容，墨雨雾虽然看不见，但也能听出对方的开心，她也笑了笑，“现在外面的雾很大吧，你就这样一个人进山不怕遇到危险吗，这山上有些非常多的动物吧。”
就连自己家里都有很多小动物，山里的动物肯定不会少，或许老虎都有也说不定，所以在她看来，这个少年一个人独自上山绝对是非常危险的行为，更何况还是大雾天气。
“不怕，因为我知道动物们是不会伤害我的，因为我是你的朋友嘛。”
少年开心的说道，露出了洁白的牙齿，感受着对方的情绪，墨雨雾也被感染了，忍不住笑了出来。
双方就这样笑了一会，最后墨雨雾对着她说道，“我能摸摸你的脸吗？”
“当然可以！”
这很明显不是第一次这样做，少年答应得很干脆，墨雨雾上前抚摸着对方的脸颊，想要通过这种方式记住对方。
“你叫，什么名字来着。”
“伯羽云啊，雨雾你不会忘记了吧！”
“没有，当然不会忘。”
伯羽云。
墨雨雾。
听上去还不错哎。

第372章 云雾篇 云里雾蒙蒙
“现在已经入夜了吧，而且雾还没有散，你这样回去太危险了，留下来过夜吧。”
虽然看不见，但是听着周围蛇虫鼠蚁活动的声音，还有猫头鹰的啼叫，她就知道现在已经是晚上了。
她这个小房子一共三个房间，一个大厅，一个卧室，还有一个好像是药材室，应该有地铺之类的东西吧，让他打一个地铺就可以了。
但是对方却拒绝了。
“我是背着爹娘偷偷跑出来的，他们明天早上就回来了，要是发现我不在家的话，那我可就惨了！”
他还还专门用了一种害怕的语气，听到这里她又忍不住笑了出来，见到墨雨雾笑了，伯羽云摸了摸脑袋，“好了，我要走了，有空还会过来看你的！”
说着她的声音渐行渐远，脚下传来吱吱吱的声音，而且非常急促，紧接着一个毛茸茸的东西贴住了自己的腿，然后她就听到了嘶嘶嘶的声音。
一条竹叶青趁着墨雨雾还没有关门钻了进来，疯狂追杀小老鼠，此时小老鼠急中生智，大脑终于占据了高地，爬到了墨雨雾的脚上。
“吱吱吱！”
听着老鼠类似于嘲讽的叫声，竹叶青吐血蛇信，居然也爬到了墨雨雾的面前，不过它没有直接对着老鼠下手，而是顺着墨雨雾的腿爬了上去。
感受着冰凉的触感，她就知道有一条蛇爬到自己身上来了，并没有慌乱，她甚至还用手抚摸了一下这条蛇的脑袋，因为她知道它不会咬它的。
老鼠见到墨雨雾居然抚摸竹叶青的脑袋顿时急了。
你这条小贱蛇，从那个犄角旮旯里跑出来的，这可是我鼠鼠的主人，想要和我争宠，想的美！
鼠鼠它也不知道从哪里来的胆量与勇气，瞄准了一下，然后奋力一跳，直接咬住了竹叶青悬在空中的尾巴。
倒反天罡啊这个家伙。
墨雨雾虽然不知道具体发生了什么，不过老鼠好像已经溜了，至于这条蛇，她是去是留就随便它吧，能进来也是一个缘分。
现在应该睡觉了吧。
而此时，伯羽云正在下山的路上，虽然并没有什么动物袭击他，不过天已经完全黑了下来，月光也被茂密的树林给挡住了，能见度很低。
再加上这雾好像越来越浓了，雾气把让台阶上长满了青苔，一不小心就会踩滑，再加上看不清，他已经滑倒了好几次了。
“嗷呜～～”
远处传来狼群的嚎叫声，这让伯羽云忍不住加快了脚步，然后意外还是发生了，他又摔倒了，而且这一次引发了连锁反应，直接说着楼梯滑了下去，重重的摔倒了地上。
这下可伤得不轻，膝盖被磕破了，正在流血，这不是最主要的，最主要的是，在浓浓的雾气中，出现了一双黄色的眼睛，眼睛慢慢靠近，也让他看清楚了眼睛的主人。
是一头巨狼，得有一米高，脸上还有一道斜着的伤疤。见到是狼之后，伯羽云居然还松了一口气，苦笑着说道，“让你看到这么多狼狈的一面还真是抱歉。”
巨狼缓缓的走了过来，用鼻子蹭了一下伯羽云手，然后伸出舌头帮她舔着伤口，过了没一会伤口就已经止血了。
“谢谢你，不过我现在要回去了。”
伯羽云站起身，但是对方并没有离开，而是趴了下来，伯羽云瞬间明白对方的意思，“你想要送我？”
对方居然人性化的点了点头，见此伯羽云也不客气，直接骑在了对方的背上，狼的速度很快，在山林之中穿梭着，不一会就来到了一个小屋子的面前。
这个小屋子很奇怪，是在两片田的田埂之中建起来的，而在后面不远处就是一个村庄，伯羽云见到屋子里居然有灯光，内心暗道不妙，轻轻的拍了一下巨狼的头。
“轻轻的放我下来，别被发现了。”
巨狼立马停下脚步，然后低下了头，可是就在伯羽云下狼的一瞬间，巨狼浑身的毛瞬间炸起，一支弓箭从房屋之中被射了出来，正中巨狼的脚，弓箭直接穿透了过去。
“爹！”
伯羽云大声的说道，但屋子里又射出几发弓箭，这次巨狼躲开了，并且对着小屋子露出了尖牙，低声闷吼着。
伯羽云想要上前帮助巨狼把弓给拔出来，因为他知道这弓箭上绝对有毒，他双手握住弓箭，用尽全力把弓箭给掰断，随后把弓箭拔了出来。
巨狼被这疼痛弄的嚎叫一声，随后看了伯羽云一眼，快速的离开了这里。随着巨狼的离开，房门被打开，一浑身伤疤的男人走了出来。
他看着流下眼泪的伯羽云，丝毫没有理会对方怨恨的目光，淡淡的说了一句进来。伯羽云并没有说什么，看了一眼巨狼离去的方向，然后进入了小屋子。
小屋子里还有一个妇人，见到伯羽云回来之后并没有着急说什么，而是为两人倒了一杯茶，才询问伯羽云，“去雾山了吗？”
伯羽云并没有说话，只是轻轻的点了点头，见此妇人也只是叹了一口气，“我记得我是不是和你说过雾山很危险，而且那不祥之人也住在那里，你想为村子带来厄运吗？”
“雨雾她才不是什么不祥之人，她就是一个孤独的姑娘，只不过与动物们成为了朋友而已，但是刚刚，老爹明明知道那头巨狼不会伤害我，但是依然对他发起了攻击。我们不都是雾山的孩子吗，怎么要去伤害雾山的生灵。”
伯羽云忍不住大声的说道，而妇人却直接给了他一巴掌，这一巴掌打得伯羽云没有缓过神，妇人本来还想来一巴掌，却被男人拦下了。
见到男人摇了摇头，妇人也不再说什么，站起身走向厨房，不一会里面就传来了做菜的声音。
“儿子，如果我们是普通的家庭也就罢了，我绝对不会管你，可是我们是村子的看门人，但是身为看门人的后代，居然与野兽走得那么近，你让村子里的人怎么看？”
说完男人便离开了，只留下伯羽云让他独自思考，许久之后，伯羽云重重的把手拍在地上。
一滴泪水从他的脸颊滑落掉在了地上。

第373章 云雾篇 夕阳时无雾
墨雨雾还躺在床上，睡得正香呢，就被老鼠给弄醒了，她坐起来打了个哈欠，虽然看不见，但她还是习惯性的揉了揉眼睛。
“小吱，怎么了，是有谁来了吗？”
她为这只老鼠取名为小吱，因为他是吱吱叫的嘛，虽然很草率，不过念起来还是挺通顺的。
小吱好像很慌乱的样子，咬住她的衣服轻轻的扯动，一边扯还一边叫，墨雨雾连忙起床，跟着他来到了门边，并且打开了门。
迎面而来的就是一股野兽的气息，还有淡淡的血腥味，墨雨雾伸出了手，一个头主动靠了过来让她抚摸，松软的毛发摸起来很舒服。
狗？
不对，应该是狼吧。
“你来这里做什么？”
墨雨雾轻轻的说着，然后她就感觉到狼轻轻的叼着了她的手，随后就摸到了软软的肉，有点黏糊糊的。
伤口吗？
“你是想让我帮你治疗吗？”
面前的狼舔了一下自己的手，应该就是是了，墨雨雾昨天晚上没睡着，去药材室看了一下，她发现她可以通过气味来分辨药材，而且她居然知道那些药材的名字和作用，甚至在哪里可以采到也知道。
墨雨雾把门打开，让狼进来，毕竟外面的雾气很大，在潮湿的环境中，伤口会发炎得很快的。
她先是为狼止血，然后用绷带简单的为狼包扎了一下，这下应该没问题了吧，“你试着看能不能站起来。”
巨狼试着站起来，可是突然浑身无力又倒了下去，听到倒下的声音，墨雨雾皱起眉头，怎么会呢，她还加了一些止痛的草药，虽然可能不太方便，但是站起来应该是完全没问题的啊。
正当她疑惑的时候，突然闻到了一股味道，很奇怪的味道，她靠近狼的伤口闻了一下，那股奇怪的味道就是从这里散发出来的，闻起来感觉鼻子痒痒的。
“居然还中毒了吗？这个毒，我找找。”
墨雨雾再次走进了药材室寻找解毒的药材，可是她找了半天也只找到两个，解毒需要三种药材，而整个药材室并没有第三种草药。
这种草药的话，是一种蘑菇，在那种腐烂的大树下应该就可以找得到，那就自己出去找吧，正好也出门转一转。
墨雨雾带上拐杖，临走之前摸了一下狼的头，“你在这里等着我啊，我去为你找药材，放心，不会有事的。”
突然地上传来吱吱的声音，墨雨雾蹲了下来，把手放在了地上，很快就有什么东西碰了碰他的手，“小吱，你也要来吗，那就上来吧。”
小吱爬上了她的手，墨雨雾也就把她放进了口袋里，她打开门走了出去，这还是她第一次踏出这个房间。
刚想走一步，结果直接踩到了青苔，眼看就要滑倒，一个东西马上就来抵住了她，毛茸茸的，很大一坨。
熊吗？
灰熊小心翼翼的把墨雨雾扶了起来，非常非常的小心，因为它怕自己尖锐的爪子一不小心就伤害到面前的小人。
感受着灰熊的温柔，墨雨雾也露出了笑容，轻轻的抚摸着对方的身体，“你知道那里有腐烂的大树吗？”
灰熊舔了一下墨雨雾的手，随后在她身前趴下了身子，墨雨雾听着声音，这大概明白这只灰熊的意思，“你带我过去吗？”
灰熊吼叫了一声表示对的。
“那就拜托你了！”
此时，在山下的村庄内。
田埂的小屋中，伯羽云坐在屋檐上，看着不远处被大雾环绕的大山，眼里流露出一丝眷恋，这是一颗石子不知道从哪里飞过来，精准的命中了他的头。
“啊，好痛，是谁！”
伯羽云吃痛叫出声，捂住脑袋四次寻找凶手，一眼就看到了不远处一个脸上有绷带的男孩。
“嘿，阿云下来，我们出去玩！”
“不行啊小夕，我爹娘又出去了，我要留下来看家。”
伯羽云无奈的叹了一口气，何晨夕瘪瘪嘴，直接说道，“这有什么嘛，又不会丢东西。再说了，在倪爹娘回来之前赶回来就可以了嘛。”
“不行啊，昨天就被逮住了。”
这时何晨夕已经爬到了他的旁边坐下，发现他直勾勾的盯着雾山之后就明白发生了什么，“你又去雾山啦？我说那个不祥之人长什么样啊，把我们看门人的魂都给勾走了。”
何晨夕调侃着对方，伯羽云的脸瞬间就红了，略带愤怒的看着何晨夕，何晨夕只是淡淡的笑了笑，看着面前被云雾包裹的大山。
“我每天都在想，雾山里面是什么样子的，想看看里面的风景，想要见一见传闻中的不祥之人，可是……”
他说着说着，摸着脸上的绷带，脸上的神情有一点落寞，伯羽云很快就注意到了，连忙拍了拍对方的肩膀。
“你不是要出去玩吗，走吧我带你去玩！”
“可是你不是要看家吗？”
“刚才你不是说了吗，在爹娘回来之前回来就行了！”
说着他拉着何晨夕，直接拉着何晨夕跳下了屋檐，两人在田野之中奔跑，可是这个方向好像不太对啊，何晨夕终于反应了过来。
连忙挣脱对方的手，“喂喂喂，你这是要带我去哪里？”
“雾山啊，你不是说你要去雾山吗？”
伯羽云指了指不远处的雾山，理所当然的说道，听到这里何晨夕直接坐了下来，“我可不是你，雾山大雾弥漫，再加上野兽横行，以前进去的人就没有再出来过，我还不想死呢。”
他的语气听上去好像是在开玩笑，不过其中好像有一点自嘲的感觉，但是伯羽云并没有听出来，他挠了挠头，“你不是想见雨雾吗，我带你去叫她。”
“雨雾？是那个不祥之人的名字吗？”
“嗯，墨雨雾，这是她的名字，怎么样，好听吧。”
伯羽云露出了微笑，而何晨夕也是看向那充满神秘的雾山，然后摸着自己的绷带，沉默许久之后还是叹了一口气，对着伯羽云摆摆手。
“好了好了，进雾山的话就算了，我们改天再玩吧。”
说着他便离开了，而伯羽云看着他离去的背影，不知道想什么。

第374章 云雾篇 迷雾中的谜底
一滴露水滴落在了墨雨雾的手上，正正好好，她现在正坐在灰熊的背上，游走在山林之中。
小鸟也落在了灰熊的背上，跳来跳去，松鼠，刺猬，蜘蛛，各种各样的小动物都聚集了过来，纷纷跟随在灰熊的身后。
虽然看不见，但是她还是能够通过声音，味道来判断周围的情况，她的这个眼睛好像治疗不好，她脑海中并没有治疗眼睛的药材搭配。
很快，在她的旁边聚集了无数的小动物，叽叽喳喳的，就像是一个游行的队伍，突然，墨雨雾闻到了一股腐朽的味道。
“熊大，停下来。”
这就是暂时对这只熊熊的称呼了，熊大很听话，马上就停了下来，墨雨雾摸索着下了熊背，小动物的叫声为她指明了哪里有障碍。
安全的来到了那个腐朽味道的源泉，他摸了上去，的确是一个烂木头，她扒开腐朽的树木，一股独特的药香就传了出来。
找到了，还是挺简单的，虽然不多。
墨雨雾想要起身离开的时候，又闻到了一股味道，很淡很淡的腐烂味道，刚才被药材的味道掩盖住了没有闻出来。
是有什么动物死掉了吗，得安葬才行。
墨雨雾站起身，小动物们也纷纷去寻找这个味道的来源，没过多久，她就听到了急促的吱吱声。
“小吱？怎么了？”
刚才小吱好像也爬下去找了，为什么现在却挡在自己面前并不让自己靠近，“好啦好啦，小吱让开一下。”
她还是想要把这个意外死掉的小动物还埋葬掉的，这个腐烂的气味并没有很大，看样子应该死很久了，腐烂得也差不多了。
她试着用手靠近这个腐烂气息的东西，但是摸到了一个光滑的东西，从形状上来看好像头骨。
野猪的头骨？
熊的？
还是狼的？
墨雨雾感觉好像都不像，最后想到了一个东西，“人的头骨吗，小吱你阻止我就是这个原因吗？”
旁边传来微弱的吱吱声，看样子应该就是了。在这具尸体旁边还有一点药材的味道，墨雨雾又摸到了一个背篓，里面应该是干枯的药材。
来山上采药却丢掉了性命吗？
墨雨雾叹了一口气，对着后面的灰熊说道，“熊大，能帮我把这个尸骨收起来吗，我想要好好的安葬对方。”
熊大发出表示会的，墨雨雾想了想，来到这座山上采药的人肯定不止这一个，遇难的人，虽然不希望，但遇难的人肯定不止这一个的。
“那个，拜托大家，以后要是又遇到这样的尸骨的话，把尸骨带到我的家里来吧。”
周围传来叽叽喳喳的声音，看样子应该是同意了，拿到了蘑菇之后，墨雨雾就回到了狼的这边，不过这里好像并不止狼一个。
人的气息。
“是有客人来了吗？”
墨雨雾这样询问着，而身后的小动物纷纷离开，身后的熊大也发出威胁的声音，对方不说话，墨雨雾也不知道对方是什么情况。
伯祁看着面前闭着眼睛的美丽少女，又看了一下在少女身后警戒的动物们，紧接着把目光放在了少女手上的药材上。
“看样子好像并不需要我来解毒了。”
他这样说道，他怎么知道有动物中毒了？
“就是你弄伤狼吗？”
“我对此感到抱歉。”
这家伙的声音听上去很深厚，应该是中年男人，不过这淡淡的语气墨雨雾可没有听出来一丝道歉的语气。
不过墨雨雾并没有感受到恶意。
伯祁已经准备离开了，可是墨雨雾突然叫住了他，“山里很危险的吧，等晚点再回去吧，我下厨，怎么样？”
伯祁愣了一下，随后忍不住笑了出来，“真是的，每一代都这样，就是因为你们这种善良才会造成惨剧的。”
他这句话搞得墨雨雾不太懂，但是这个家伙好像知道点什么，那么就更要把对方留下来了，于是便再次说道，“现在也到中午了，肯定会饿了的对吧，而且你身上有一股淡淡的泥土味，应该是来的时候不小心摔倒了，留下来洗个澡怎么样？”
最终伯祁还是留了下来，刚打开门，一只巨狼就龇牙咧嘴的盯着他，随时准备攻击，“狼，别激动，他并不是敌人。”
听到狼的声音，墨雨雾连忙说道，狼听到之后也乖乖的趴了下来，让伯祁坐下等待之后，墨雨雾就过去开始准备午餐。
伯祁坐在地上，打量着周围的环境，看上去很简朴，不过神女失明了，是怎么打扫卫生的呢？
他这才注意到不远处偷偷打量着自己的小动物，见他看过去之后连忙挪开了目光，这些小动物也真是可爱。再看向在那边忙碌的墨雨雾，陷入了沉思。
过了好一会，墨雨雾端着一盘土豆丝，在小吱的带领下来到了伯祁的身旁坐下，“然后放下了土豆丝。”
“饿了很久了，快吃吧，不会让你失望的。”
炒菜的时候还好，嗅觉可以控制火候什么什么的，不过切土豆丝的时候可麻烦了不少，她看不见，也就不知道对方吃没吃。
“那个，我听你刚才的话，你好像认识我？”
伯祁还没有吃，他只是看着墨雨雾，长成这种模样真是惹人犯罪，怪不得自己家里的那个臭小子都想着进雾山。
他叹了一口气，“我认识你，不过你不一定认识我，我第一次见你，还是很小的时候了。”
没错，这个家伙绝对知道点什么，因为系统不提供帮助，她想要知道自己的身份的话，只能向这些知道自己情况的人寻求帮助了。
“那么，你知道我的身世吗，比如我的父母什么的？”
伯祁并没有先开口，而是拿起放在一旁的筷子夹起一些土豆丝放进嘴里，仔细品尝味道之后放下了筷子。
“手艺不错，赶得上你的母亲了。”
这家伙果然知道。
“你知道的对吧，那么能告诉我吗。”
墨雨雾激动的说着，而伯祁只是沉默了一会，对方的突然沉默让墨雨雾感觉情况不妙。
“你的母亲，已经死了。”

第375章 云雾篇 传说中的故事
曾经，天下大旱，饥荒席卷了大地，人们为了生存，来到深山，祈求山神的帮助。善良的山神不忍心看到世人受苦，于是拥有山神之力的，神女诞生了。
神女拥有与动植物亲和的力量，她用这股力量帮助人类狩猎，教会人类种植庄稼，不知不倦，直到人类的生活安定了下来。
没有了食物问题，人类的贪婪展现了出来，有一些人盯上了神女的美貌，依靠自己强大的力量强硬霸占了神女，可是神女并没有生气，因为她相信人类是善良的，他们只是一时间被欲望蒙蔽了双眼。
但事与愿违，人类发现神女的血液居然可以治疗伤势，强化身体，甚至可以延长寿命，疯狂的人类把神女囚禁了起来，无时无刻的开始吸取神女的血液。
这时神女也有点迷茫了，她不明白，自己明明这样帮助人类，为什么他们会这样对待自己呢，因为自己不是他们的同类吗？
但她依然选择相信人类，人类是善良的，如果自己的血液对她们真的有作用的话，那就拿去吧。
可是，就算是太阳也是会黯淡的，神女死了，被折磨致死，人类榨干了她的血液，然后将她的尸体抛弃在了深山之中。
完全忘记了神女曾经是怎样帮助她们的。
对此，山神怒了，无数的猛兽跑下了村庄，开始了大屠杀，但那些喝下神女之血的人，依靠自己强化的身体，勉强赶走了那些猛兽，保护了村庄。
人们以为安全了，就重新开始建立村庄，也开始向深山里探索，结果有一天，有一个人在深山之中发现一名绝美女子。
而且拥有与神女相同的能力以及善良，人类意识到，神女是会重新诞生的，并且血液也是依然奏效的。
他们再次猎杀了神女，贪婪的吸取着血液，猛兽也再次来袭，而且这次的猛兽，比上一次要强大许多，伤亡惨重。
再次艰难赶走了猛兽，人们虽然依然对神女有着贪婪之心，可是猛兽就在那里，他们也不敢太过造次。
但不知那些猛兽什么时候还会再次下山，幸存下来的人们商议许久，决定让喝下神女之血的人在村庄的外围建立要塞，守护村庄。
并且散播深山非常之危险，里面还有不祥之人居住的消息，就这样过了很久很久，历史的真相都成为了秘密，只有少数人知道。
大多数人都不知道那田埂之中的木屋为什么要矗立在那里，也不知道为什么不让人进入雾山。
…………
伯祁看着面前的墨雨雾，不知道该不该和她说出这个故事，因为他看神女好像失忆了，明明已经忘却，自己再让她知道真相的话是不是有些残酷。
神女之血的强化不能留给后代的，他们家里还有整整一坛血液，都是神女之血，也不知道当初的神女收到了怎样的折磨。
虽然对于先祖的行为感到不耻，但为了守护村庄，他也喝下了那神女之血。而且第三代神女也是他……
“你刚刚说我母亲，已经死了？是怎么回事？”
墨雨雾这才反应过来，连忙询问道，伯祁叹了一口气，墨雨雾是第四代神女，第三代的死亡是他不愿回忆起的往事。
“她其实也不算是你的母亲，应该算是养母吧。”
伯祁摆正了一下自己的坐姿，准备把自己知道的所有事情告诉这位神女，他并不想重蹈覆辙。
“你的养母的名字叫做墨妻，她……”
…………
山下，看着天色越来越晚，伯羽云回去拿上了一些东西，就向着村子里走去，看样子今天晚上爹应该是不会回来的。
和平常一样，他要去何晨夕那里投宿，毕竟他一个人呆在家里是很危险的。
进入村庄之后，周围忙碌的村民正在聊天，他留下来听了一会，牛皮都快吹上天了，摇摇头，来到了一户人家的面前，敲了敲门。
“小夕，小夕，是我！”
里面传来急匆匆的脚步声，过了一会一名妇人上前打开了门，见到是伯羽云后弯下腰说道，“是阿云啊，有什么事情吗？”
晃动的波涛汹涌让伯羽云看直了眼睛，反应过来之后连忙挪开目光咳嗽了一声，“那个，阿姨，我爹娘今天没有回来，过来投宿一下。”
听到阿姨这个词语，柳烟顿时不乐意了，嘟着嘴揪住了伯羽云的头发，“嘿，你叫我什么，我有那么老吗？”
“痛痛痛，烟姐姐，我错了。”
“这还差不多嘛。”
柳烟满意的放开了伯羽云，“小夕在二楼呢，你先上去吧，我要做饭了，一会下来吃。”
她说着便离开了，伯羽云走上了二楼，发现何晨夕正在看书，见到伯羽云来了之后他挪了挪，让伯羽云可以坐在他身边。
“娘亲是不是又为难你了？”
何晨夕这样说着，伯羽云摆摆手，“还好，她今天还挺开朗的。你还在看书啊，怎么，想要进城考取功名吗？”
对方摇摇头，“我只是喜欢看书而已。”
伯羽云也就并没有打扰对方，他躺了下来，看着天花板，不知道在想什么，这时何晨夕突然闭上了书籍，倒在了伯羽云的身边。
“哦对了，你之前不是拜托我寻找可以治疗失明的方法吗？”
“你找到了吗！”
听到这个问题伯羽扑腾坐了起来，满脸欢喜的看着何晨夕，对于伯羽云居然这么兴奋何晨夕感到有一些意外，但他还是摇了摇头。
“不，我并没有找到可以治疗失明的方法。”
伯羽云的脸色有瞬间暗淡了下来？
“但是我听说，在城里有一个郎中，他好像有可以治疗失明的方法。”
听到这里伯羽云有点泄气，重新躺在了对方身边，因为他根本离不开村子，爹娘不准他离开，就算他可以离开，城镇离这里很远很远。
连坐马车的钱都给不起，更别说还有进城的费用。
沉默了一会后何晨夕突然站了起来，“我们写信让他下乡怎么样，我听说他喜欢挑战各种疑难杂症，就说怎么这里有，希望他过来治疗。”
“对哎！何晨夕你真天才！”
伯羽云十分开心，一把抱住了何晨夕，对方刚想也被他感染了，开心的大笑了起来。

第376章 云雾篇 伯祁与墨妻
一名绿发女子骑着一头巨狼在丛林之中穿梭，他们在巡视山林之中的情况。绝美的脸庞就是山林中一道靓丽的风景线。
她就是墨妻，第三代神女。
最后她停在了一个小湖旁边，准备在这里洗个澡，可是刚跳下小湖，不久就感受到了一股目光，扭头一看，一个青年正直勾勾的盯着自己。
墨妻并没有慌乱，而是看着那个青年，“少年，如果你想看的话，不必躲藏，甚至，如果你想要洗，可以和我一起。”
少年连忙摆摆手表示自己不会这样的，对比墨妻只是捂着嘴笑了笑，“真是一个害羞的少年，你叫什么名字？”
“我，我叫伯祁，姐姐你是传说中的神女吗？”
听到神女二字，墨妻感到有一些意外，她知道上一代神女的遭遇，也知道人类是怎样做的，所以为了再次发生那种事情，她一直隐居在深山之中，过了那么多年都没有人类来找过自己，还以为人们已经把神女给忘了呢。
“没错，我是第三代神女，名字叫做墨妻。”
听到墨妻承认之后，伯祁居然直接对着她跪下，墨妻感到非常意外，不太明白他为什么这样做，只听见伯祁大声的喊道，“我代表我的爷爷，对你说对不起！”
这句话让墨妻更加意外，应该是第一次对她道歉的人类呢，真是有意思，“要一起洗个澡吗？”
伯祁的脸通红，连忙摆摆手表示不用，然后从一旁拿出了一个摇篮，“我进雾山寻找神女是因为这个。”
墨妻靠了过去，只见摇篮里有一个闭着眼睛睡觉的婴儿，虽然是婴儿的状态，但仍然能够看出这是一个美人胚子。
“这是？”
“这是我你在雾山脚下的一个大树里面发现的，而且你看。”
伯祁从旁边折下一片干枯的叶子靠近婴儿，本来干枯的叶子居然神奇的转换成了绿色的状态。
墨妻更加好奇了，她把手指靠近婴儿，对方感受到了什么，抓住了墨妻的手指，随后一股绿色的气流从墨妻的身体流向婴儿。
她连忙收回了手指，并且确定了心中的猜想，伯祁看不见那个气流，不知道发生了什么，对于墨妻收回手指，他连忙询问是什么情况。
“这个小孩应该就是第四代神女了，不过我这第三代还没有死呢，直接第四代就出来了，也不知道山神是怎么想的。”
墨祁这样说着，顺手从伯祁手里接过了婴儿，“谢谢你把她带给我。”
伯祁不好意思的摸了摸后脑勺，随后脸突然爆红，刚才注意力全在婴儿身上没有注意，现在才发现，墨妻并没有穿任何的衣物。
他连忙扭过头，神女见到她的反应也注意到了什么，但她并没有慌张，而是笑着说道，“没什么大不了的，山神创造神女就是为了帮助人类，你也是人类，要是你会因此感到幸福的话，那就看吧。”
这样的说辞，让伯祁相信爷爷说的话都是真的，无论人类对神女做什么，她都会原谅，并且以最大限度来帮助人类。
这就是让人类那么肆无忌惮的原因啊。
伯祁决定了，他要保护神女，不要让他接触其他心怀不轨之人！
他的眼神突然变得坚定了起来，神女见此笑出了声，她这一笑又让伯祁感到不好意思了，“神女姐姐，你笑什么啊？”
“每一代神女，除了动植物亲和力之外，还有一个不同的特殊能力，我的能力是可以听到人类的内心想法哦，你刚才的想法很有意思，想要守护我？”
伯祁刚平静下来，又被她弄得不好意思了，墨妻也觉得这个小男孩很有意思，“这样吧，以后如果你想来找我，那就在雾山入口山吹响口哨，灰狼回来接你的。”
伯祁用力掉头，又看向那个婴儿，墨妻也看向婴儿，眼里多了一分释然，“我会把她养育成人的，让她成为新一代的神女。”
就这样，日子一天天过去，伯祁和墨妻的关系也开始越来越亲密，在这之间，伯祁爱上了墨妻，墨妻也明白伯祁的心意，但是她并没有说出来，因为她知道自己的结局。
婴儿被墨祁取名为墨雨雾，她也渐渐长大，成为亭亭玉立的少女，不过对方却双目失明，也没有神女所拥有的动植物亲和力，这让伯祁感到意外，难不成他搞错了，这并不是神女。
对此墨妻只是淡淡的表示没有错，她就是神女，至于为什么没有亲和力，墨妻表示她也不太明白，不过伯祁看着对方的表情，他知道，对方隐瞒了什么。
七年过去。
像往常一样，伯祁拿着一些传闻中治疗眼睛的药材向着雾山深处走去，已经走了这么些年，他不用灰狼带领也能够走到墨妻的住所。
可是在过道上，灰狼却骑着一名小女孩匆匆赶了过来，在闻道伯祁的气息之后，墨雨雾连忙说道，“阿爹，阿娘她，她……”
她着急的话语让伯祁都有点慌乱，扔下药材就向着小屋跑去，并且在心中祈祷千万不要发生什么事情。
但那是不可能的，一打开门，就发现墨妻正躺在床上，看上去无比虚弱，头发也变得黯淡无光，身上散发出一股死亡的气息。
“墨妻，你怎么了，被人类袭击了吗？”
伯祁连忙上前，上一次来还好好的怎么现在就……
“咳咳，伯祁你来了啊。”
墨妻坐了起来，对着伯祁露出微笑，这时墨雨雾也赶了回来，然后伯祁就看到了让他无比震惊的一幕，大量的绿色气流从墨妻的身上源源不断的向着墨雨雾流去。
见到伯祁的反应，墨妻笑着说道，“看来你也看见了，这个是支持我性命的能量吧，以前也一直没和你讲，本来打算悄悄离开的。”
“到底发生了什么？”
“神女，只能存在一位啊，要是上一代神女还没有死亡，下一代神女就诞生了的话就会出现这种情况。山神会把上一代神女的能力传递给下一代神女。不过没关系的，我已经活够了，唯一的遗憾，就是你和雨雾，我走了之后，你能够好好照顾她吗？”
伯祁听着这些刺耳的话语，眼泪忍不住流了出来，滴在了墨妻的身上，他不愿意相信对方说的是真的，可是残酷的现实就发生在眼前。
“阿爹，阿娘她到底怎么了？”
墨雨雾看不见，她不知道发生了什么，虽然闻到一些奇怪的味道，她幼小的心灵让她理解不了现在的情况。
听到墨雨雾的声音，伯祁强忍着悲痛，“雨雾你先出去，我……我和你阿娘要说点事。”
墨雨雾听话的走出房门并且关上门，伯祁回头想要答应墨妻，却发现对方早已没了生息。
他再也忍不住，崩溃大哭了起来。
后来，伯羽在与墨妻第一次相见的地方安葬了她，至于第四代神女，伯祁把墨雨雾留在了深山之中，对于神女来讲，山林才是她们最好的归宿，或许她们一开始就不应该接触人类。

第377章 云雾篇 活在过去吗？
听到伯祁的发言，墨雨雾一时间有点无法接受，自己养母的死亡居然是因为自己？这个现实也太过于残酷了。
“我……我……”
她一时间也不知道该说些什么，伯祁只是站了起来，他也不愿意在这个小屋子里多待了，因为在这里待得越久，他的心就越痛。
“我先离开了，不过雨雾，虽然我不知道你为什么会失去记忆，但我希望你能和人们保持距离，人类的贪婪是无法想象的。”
说着，他就离开了，回到家之后，发现妇人已经做好了饭菜等待他的归来，“回来了，你是去雾山了吗？”
他并没有否认，只是点了点头，妇人叹了一口气，并没有去追究，“好了，饭菜快要凉了。”
两人坐在一起吃饭，偶尔聊一些家长里短，突然妇人说出了一个事情，“已经有两个月没有下雨了，村里的那些老家伙在商议，想要进入雾山探索。”
“我会去阻止他们的，羽云呢？”
“在柳烟家玩呢。”
此时，柳烟家
两男一女正围坐在一起，伯羽云和柳烟都紧张的看着何晨夕手里的骰盅，何晨夕摇晃了一会后咧嘴一笑，打开了骰盅。
“1，1，2，四点小！”
伯羽云开心的握拳，而柳烟则是沮丧的看着伯羽云拿走自己面前的花生，“居然会输给你这个小鬼这么多次！”
“阿姨，我可不是小鬼，我……”
伯羽云的话还没说完就被柳烟揪住了耳朵，强烈的疼痛告诉伯羽云，要是他再不改口的话，陪伴他多年的耳朵就要离开他了。
“姐姐，姐姐我错了！”
“这还差不多。”
她放开了伯羽云，露出满意的笑容，而何晨夕则是尴尬的笑一下，“哦对了娘亲，我拜托你的信件，你寄出去了吗？”
柳烟刚想再去拿骰盅继续玩，听到何晨夕的问题当场愣在了原地，随后尴尬的挠了挠脸。
见她这个反应，何晨夕无奈的说道，“娘亲你不会是忘记了吧。”
作为母亲居然被自己儿子教训什么的，太羞耻了，柳烟抱着胸嘟着嘴，“因为平时很忙啊，又要干活，还要做饭什么什么的。”
她当然不会承认是自己忘了。
“好啦好啦，那咱们现在一起去怎么样？”
何晨夕也不打算拆穿对方，连忙说道，众人也纷纷表示同意，反正现在他们也没有事情可以做。
他们来到村子里唯一的邮驿，敲了敲窗户的门板，过了没一会门板就被打开了，一个小老头探出头来。
“你们几位是想要寄信吗？”
“没错！”
何晨夕从柳烟的手里拿过信件递给了小老头，在填写完地址之后，小老头点点头，“一共需要五文钱。”
两人看向了柳烟，他们可没有钱，这让柳烟有点不开心，因为刚才都是他们在表现，就让自己来付钱是什么意思嘛！
但她还是付了钱，现在天色也不是很早了，伯羽云在何晨夕家里待着他爹娘也不会说什么，她就干脆告诉伯羽云让他干脆不回去了。
吃完晚饭后，伯羽云洗澡完毕后就坐在窗户面前看着不远处的雾山，不知道在想什么，这时何晨夕也洗完了，不过他脸上的绷带依然没有取下。
他坐在了伯羽云的旁边，发现他正看着雾山，询问道，“要是那个医生真的下乡来了，你是带着他进入雾山，还是带墨雨雾下来？”
伯羽云也在思考这个问题，他本来打算把郎中带进雾山为雨雾看病，不过万一对方不愿意去呢，始终被大雾包裹的山林，怎么看都太危险了。
那么，把雨雾带下山？
他从来没有这样想过，但是，这或许是一个不错的方法？
“呐，阿云，你为什么对那个墨雨那么好啊，为了治疗她的病，居然还想要从城里面请郎中下乡，你是不是，喜欢她啊？”
“啊嘞？”
听见这话，伯羽云本来没有反应过来，结果一扭头发现何晨夕正直勾勾的盯着自己，脸瞬间爆红。
“喜欢什么的，才，才没有，我只是想要让他恢复光明而已啦，好，好啦，睡觉睡觉！”
他慌慌张张解释了一番，随后快速的钻进的被窝，好像并不愿意继续这个话题，何晨夕对比只是叹了一口气，他摸着自己脸上的绷带，看向远处的雾山。
不祥之人，墨雨雾吗？
第二天
“小夕，阿云，下来吃饭了！”
柳烟试着喊了几声，结果并没有任何的回应，她挑了挑眉，拿着勺子上楼，一把打开了房门。
发现两人居然还在呼呼大睡，而且睡相非常不雅，伯羽云的脚都快要伸到何晨夕的嘴里去了。
“我说，起床了！”
这一声的声至惊动了旁边的山林之中，惊起了一大片飞鸟。
十分钟后
两人一人头上领了一个大包，在那里闷闷不乐的吃着饭，见他们这个样子，柳烟挑了挑眉，“怎么，你们是不服吗？”
“没有，我们最喜欢早起了，早睡早起身体好对不对。”
面对两人奉承的话语柳烟哼了一声，并没有再去计较，她就吃这一套。
他们吃饭吃到一半的时候，房门被敲响了，柳烟去打开门，映入眼帘的就是伯祁高大的身影。
“伯叔，你怎么来了？阿云，伯叔来找你了。”
伯羽云听到呼唤，连忙跑了过来，见此柳烟正准备离开，却被伯祁叫住了，“小烟，我和你嫂子要离开村子几天，你帮我照顾一下阿云怎么样。”
“当然可以伯叔叔，我们谁跟谁。”
柳烟一口答应，伯祁也露出笑容，然后塞给柳烟一个袋子，打开一看里面放着五个硬币，她连忙把袋子还给伯祁。
“伯叔你这是做什么？”
“这是照顾我家臭小子的费用，收下吧。”
“怎么两家是世交，不用这么见外的，很何况，这也太多了，我真的不能收。”
她这样说着，而伯祁则是强硬的把钱塞给了柳烟，“剩下的，你留下来做嫁妆，已经过了那么久了，是时候放下了，你一个人带着小夕生活不太容易。”
柳烟听后不再说话，伯祁也快速的离开了以免对方再把钱还给他。

第378章 云雾篇 埋藏的历史
柳烟管的住两名顽皮的孩子吗？
答案当然是管不住。
看着想要出门的两人，柳烟赶紧挡在了门口，“在伯叔回来之前，阿云哪里也别想去，伯叔都告诉我了，你小子经常去雾山，你知不知道那里有多危险！”
伯羽云尴尬的挠了挠脸，而在一旁的何晨夕不乐意了，“我说娘亲，你拦住阿云不让他出去就行了，为什么还要拦着我啊！”
“你留下来陪他啊，不然阿云一个人在家里多无聊。”
还真贴心啊你。
伯羽心中腹诽，可是他突然想到了什么，拉着何晨夕在一旁商议着什么东西，柳烟有心凑过去听一下，奈何声音太小听不清。
讨论完毕之后两人看了柳烟一眼，其中伯羽云突然大声的说道，“好吧好吧，既然不让我出去，那我就只好回去睡觉了，真是不甘心啊。”
他故意说得很大声，想要引起柳烟的注意力，很明显，他成功了，柳烟看着伯羽云上楼，怀疑这小子的真实目的。
难不成是想要翻窗户离开？二楼也不高，更何况下面是泥巴地。
“阿云你不能翻窗户，很危险的！”
她这样说着，并且想要上楼，结果一旁的何晨夕直接夺门而出，速度飞快，柳烟都没有反应过来，等她追出去的时候何晨夕已经没影了。
正准备扭头回去的时候，又一道身影从她的旁边快速跑过，是伯羽云，他的速度也飞快，一眨眼就跑没影了。
“哎，你们两个家伙真是的，晚上必须回来啊！”
…………
两人最后在伯羽云的家里汇合，他们商议了一下的，决定让伯羽云去把墨雨雾给接下来，正好这两天伯祁他们不在家，墨雨雾可以住这里。
“那么，我现在就去雾山了，小夕你要跟着一起去吗？”
何晨夕摇摇头，对于雾山，他还是保持能不去就不去的状态的，伯羽云也没有强求，只是笑了笑，“那么你就在我家里收拾一下房间吧，我晚上就会回来。”
说完，伯羽云就离开了，只剩下何晨夕一个人在小屋里，伯羽云回头在小屋里打量了起来，他也不是没有来过这里，只是很少来。
这里除了伯祁夫妇的房间，伯羽云的房间，大厅，厨房之外，还有一个食物储藏室，他来到了这里。
这里面挂着许多肉干，然后很多蔬菜大米之类的，他拿了一些准备做一些饭菜等待伯羽云的归来。
可是他在拿土豆的时候发现了一个事情，有一块木板很奇怪，其他地方多多少少都有一个灰尘，而这块木板的四角并没有灰尘，看上去，好像是被人经常挪动过。
机关？
这成功引起了何晨夕的好奇心，他揭开了那块木板，里面居然是一个按钮，好奇心促使他按了下去。
随后，他脚下的木板直接消失，他也成功的掉了下去，在磕了几个包之后他终于掉落在了地面上。
“啊，好痛好痛好痛！”
他缓缓站了起来，映入眼帘的居然是一个小桌子，上面的油灯还没有熄灭，也不知道是不是人离开的时候忘记把它熄灭了。
这个空间并不是很大，就只有一个桌子，一个书架，还有一个木桶，他靠近木桶看了一下，里面是满满的金色液体，闻起来有一股花朵的香味。
是蜂蜜吗？
他用手指蘸了一点放进了嘴里，好甜，感觉比蜂蜜还要甜，不过并没有蜂蜜那种浓稠的感觉，这到底是什么？
而且吃完之后，他感觉自己的身体好像更加强壮了，也不知道是不是错觉，虽然这个东西很好吃，但藏得这么隐蔽，应该是伯叔叔的某种秘密配方吧，还是不要再动为好。
他离开了木桶，扭头看向了书架，上面放着两本书，而且两本都没有书名，好像并不是买来的，而是自己写的书籍吗？
会不会是伯叔叔的某种笔记？
他拿起一本书，开始翻看了起来，他向自己保证，如果真的是某种重要的笔记的话，他绝对不会在看下去的。
可是看着看着，他发现这记载的好像是某种神话故事。
山神？
神女？
守门人？
他表示有点看不懂，这本故事很精彩，是伯叔叔自己写的吗，如果去城里找那些先生的话，可能会被出版然后赚钱也说不定。
可是他越看越觉得不太对劲，这本书里面的出现的故事，怎么感觉和自己小时候听村里的老人将的故事大差不差。
只不过修改了一些。
不祥之人变成了神女，猛兽下山掠夺变成了山神震怒，还有很多很多，这好像，是历史，而且好像是真正的历史。
怎么会这样？
带着疑惑，她翻开了另一本书，这里面记载的是关于伯祁这个家族的事情，关于守门人的事情。
看完之后，他缓缓放下书籍。
他的心情久久不能平静，这本书带给她的震撼太大了，人类居然对神女做出了那种事情。
歇了会，突然想到了一个事情，缓缓的走到了那个木桶的旁边，如果按照书中记载的话，这个木桶里面装着的，应该就是神女的血液。
刚被自己那种身体被强化的感觉也不是错觉，那是真的。
如果有一种能够强化身体各个方面的能力，甚至还能够增加生命的液体放在你面前，虽然这是血液，但换作你，你喝不喝。
何晨夕看着木桶看了好久，最终还是挪开目光，爬了上去，对于这种邪恶的东西，何晨夕暂时还做不到喝下它。
哦对了，如果按照记载的来看，那个墨雨雾应该就第四代神女，而现在伯羽云想要把她弄下山。
知道历史真相的肯定不止伯叔叔一个人，平时因为雾山的大雾以及猛兽，那些人可能有所忌惮，而现在伯羽云就把神女带到了他们面前。
虽然知道伤害神女会有猛兽袭击村庄，可是那些已经命不久矣的恶人怎么可能管那么多。
不行，自己得去阻止他！
可是……
伯羽云看着远处的雾山，又摸了摸脸上的绷带，犹豫了许久，最后还是踏出了家门。

第379章 云雾篇 神女想要下山
墨雨雾这两天安安稳稳的，也没有说什么事情，伯祁的话语她这几天也一直在想，要不要干脆再搬到森林深处去一点，这样那个伯羽云就找不到自己了。
她早就已经习惯了孤独，一个人也不会发疯，更何况还有这么多人陪陪伴着自己不是吗？
不过现在为什么没有搬呢？
并不是她不想搬走，她让那些动物帮忙找可以安家的地方，并不是一两天就可以找到的。
今天她正准备好好的睡一个午觉，不过急匆匆的敲门声把她从梦境拉回了现实，“雨雾，在家吗？”
虽然墨雨雾想要装作自己不在，可奈何自己这个小屋是有窗户的，而她正好就在窗户面前注意，伯羽云一眼就看到了她。
“那个，雨雾，开下门呗。”
雨雾叹了一口气，让狼上前打开了门，狼的毒虽然解开了，但需要再观察几天有没有后遗症什么的，这几天狼就呆在自己家里，可以帮自己看门。
狼上前打开门让墨雨雾走了进来，然后他走到墨雨雾的旁边，“雨雾，你有想过要下山看看吗？”
“有啊，我当然想过，不过你觉得就以我这双眼睛，能看到什么？”
有时候她真的觉得这个家伙是真的笨，也就是自己脾气不错，再加上这次扮演的性格要求的关系，换个人来早就发火了。
说到这个性格要求。
这次好像和之前都不一样，以前是要求自己扮演某种性格，这次好像是直接把这个性格给植入进来了，她现在就连一只苍蝇都不忍心拍死。
有时候动物们做了一个蠢事，她也不会生气什么的。
她也询问过系统，但并没有得到回答，她也就顺其自然了，扮演结束之后应该就会恢复过来吧。
听到墨雨雾的话，伯羽云尴尬的挠挠头，下一秒又振作了起来，“雨雾，我知道有一个郎中，传闻他可以治疗失明这种症状，可是对方应该不愿意上雾山来，所以，你和我一起下山怎么样？”
他的话让墨雨雾有点心动，虽然只是传闻，不过要是真的可以治疗自己眼睛的话就太好了，自己还是想要恢复光明的。
那么……
“那，现在就走吗？”
“嗯嗯！”
旁边的狼一直看着两人谈话，在看见墨雨雾对他招了招手之后连忙跑了过去，“狼，你去找一下熊大，我这样不太方便下山。”
狼看了伯羽云一眼，然后舔了一下墨雨雾的手随后快速离开了，见到狼离开之后，伯羽云想要先把墨雨雾扶起来。
却看见一个小东西飞速跑了过来，然后一口咬在伯羽云的手指头上，他吃痛连忙甩手后退，那个小东西也落在了地上。
伯羽云看清楚了对方的真面目。
“吱吱吱吱！”
是小吱，他正愤怒的说着什么，不过他不是神女，并不能够明白对方是什么意思，不过它看上去好像很生气的样子。
他正愣神的时候，好像有什么东西爬上了他的腿，低头一看，居然是一只竹叶青，他并不认识对方，所以也不明白对方是否会伤害自己，也就不敢动，毕竟这可不是开玩笑的，要是被咬上一口就要老命了。
竹叶青的注意力并不在伯羽云的身上，她只是把他当做一个可以攀爬的竹竿子，它始终盯着小吱，发出恐怖的嘶嘶声。
“好了，小吱，小蛇，现在可是有客人的，收敛一点。”
这一鼠一蛇已经共存了好多天了，蛇每天都想要吃掉老鼠，可都没有成功，从猫和老鼠变成蛇和老鼠了。
至于小蛇这个名字，墨雨雾并不知道这条蛇是个什么品种，只好叫它小蛇了。平时他们两个很听话的，只要他一说便不会再闹了。
可是今天好像出了点意外。
“吱吱吱吱吱！”
“嘶嘶嘶嘶。”
它们两个同时出声，墨雨雾大概能够明白他们两个的意思，他都怀疑是不是自己理解错误了。
小吱的意思是，“神女大人，这个人类小子想要对你做一些不轨之事！”
而小蛇的意思是，“所以我们两个帮助神女大人惩戒一下他！”
大概就是这个意思吧，这让墨雨雾感到非常意外，平常的两个死对头，现在居然站在同一条战线之上了？
还真是神奇。
他们两个这样做，她是不慌不忙的，而伯羽云则是如坐针毡，这只田鼠还好，构不成什么威胁，而这只竹叶青那才是真的要老命了啊。
只见它张大了嘴巴，那副尖牙距离自己的皮肤只有几厘，伯羽云是真的一动都不敢动，生怕自己动了，那条毒蛇还没有咬自己的意思，自己却撞到对方的毒牙之上了。
大概这样持续了十几分钟之后，伯羽云实在是坚持不住了，一直保持一个姿势不动，他都快要感觉不到自己的脚了。
不行，要倒了！
他终于坚持不住倒在了地上，一鼠一蛇也连忙跑来，它们两个看着伯羽云的糗样两只尾巴拍在了一起，仿佛在庆祝这场战争的胜利。
这时狼带着熊大也回来了，发现了倒在地上的伯羽云，他过去用嘴巴试着挪动对方，可对方并没有反应，好像是晕过去了。
“狼你回来了吗，那好，伯羽云我们走吧。”
墨雨雾听到门被打开的声音，知道应该是狼带着熊大回来了，不过她并不知道伯羽云居然晕过去了。
狼连忙来到墨雨雾的身边，叼着墨雨雾的手，然后用爪子在她的手上写写画画，这就是在告诉她信息。
虽然她能够大概听懂动物们的语言，不过也只是大概而已，意思都是按照自己的理解来的，所以她就告诉了动物们这个方法，有什么需要精确传达的消息就这样做。
她还专门练习了一下的，现在的准确率高达百分之九十七，一般来说不会认错字的，除非笔画多的一批的那种。
感受着狼的解释，在结合刚才小吱他们的行动，墨雨雾的表情变得有一些奇怪，伯羽云刚才应该是蹲着的，然后蹲着的时间太久了，站起来的时候脑缺血，不过别人都是眼前一黑，这家伙怎么直接倒了。
怎么比大学生还要弱哎。

第380章 云雾篇 每个人都有悲剧
以前，有一个小男孩，好奇心非常的强，要是什么东西成功引起了他的兴趣，绝对是想要去了解一下的。
而这样一座山，一座被大雾包裹，充满神秘的大山，成功吸引了小男孩的好奇心，小男孩有一个很要好的大姐姐，她很宠男孩，不管什么要求，一般都会答应的。
“什么，你想要去雾山？那里很危险的！”
这该是大姐姐第一次拒绝小男孩的要求，对此小男孩生气的嘟起了嘴巴，见到他这个样子，大姐姐也有点无奈，平时就是太宠这个家伙了。
“好吧好吧，我可以带你去雾山，不过，我们只在山脚下玩，而且等到黄昏之后回来，不然你娘亲又要说了，懂吗？”
小男孩用力的点头表示答应，大姐姐也蹲下来欣慰的摸着对方的头，然后拉着小男孩的手就向着雾山走去。
来到山脚下，因为常年大雾弥漫的原因，这里的土壤比较潮湿，长出来的草都快到达一米，要是把小男孩扔进去，完全就找不到了。
所以大姐姐就一直紧紧握着小男孩的手，直到他们来到了一个小溪的旁边。小溪旁边有一个空地，用来休息玩耍什么的再好不过了。
“好了，我们就在这里玩吧。”
大姐姐松开了小男孩的手，小男孩飞快的跑到小溪的旁边，打量着这清澈的溪水，大姐姐走过来笑着说，“很清澈吧，这应该是从山泉水吧，不过我们这里是下游位置，还是不要直接喝哦，万一在中游死了什么动物，喝了这个水会生病的。”
小男孩点点头，又把目光投向了近在咫尺的山林，眼里满是好奇，可大姐姐也注意到了她眼神里的好奇，挡在了她的面前，“不行，你答应过我只能在山脚下面玩的。”
面对大姐姐的阻止，小男孩无奈了点点头，大姐姐也松了口气，刚才经过那些草丛的时候被某些尖锐的草给划伤了，她需要躺下来休息一会。
可是等她刚刚躺下，小男孩就不见了，她直接站了起来，开始大声呼唤对方，但并没有得到任何回应，她有一点慌了。
自从她成为孤儿之后，就是小男孩支撑着她活下去，对方绝对不能出什么事情的，不然自己无法与他的家人交代，也无法与自己交代。
她看着这被大雾包裹的山林，小男孩应该是到山林之中去了，没有丝毫的犹豫，她也踏入了这山林之中。
事实也正如大姐姐想的那样，小男孩进入了山林，因为他实在是没有忍住自己的好奇心，他在山林之中狂奔着，随后停了下来。
这下大姐姐一时半会也找不到自己了吧，那么自己就可以到处去玩耍了，他在山林之中慢慢的走着，走着。
随后他就发现不对劲了，他好像迷路了，这雾气也开始越来越浓，他开始有点慌乱了，大声的呼唤着大姐姐想让对方找到自己。
可是这显然没有什么作用，没有任何人回答他的话语。
冰冷的寒风打在小男孩的脸上，更让他明白了现在处境，而且，也不知道是不是他的错觉，他总感觉在雾里有无数的眼睛正盯着自己看。
“别，别过来，啊……”
他害怕得到处乱跑，可是一不小心绊到了一块石头眼看就要摔在一块尖锐的石头上面，一只手扶住了他。
“人类小孩？你来雾山里做什么？”
听到这个话语，小男孩还以为是大姐姐，兴奋的转过头，的确是是大姐姐，但并不是你自己所认识的那个大姐姐，而是一个绿色头发的大姐姐。
墨妻对着面前的小男孩微笑，“这里很危险的，你从哪里来，我送你下山吧。”
最近雾山确实很危险，因为神女开始转移的原因，大多数动物已经恢复了嗜血的本性，这个小男孩居然能完整的走到这里还被自己给碰见，真是太幸运了。
“可是我还想玩一会。”
“太阳已经快要下山了哦，你的娘亲应该很担心你吧。”
虽然不知道面前这位绿发大姐姐是谁，但是和她说话有一种莫名亲切的感觉，很舒服，他很自然的点了点头，听取了对方的建议。
墨妻把她送回了原来的那个小溪旁边，正方她要离开的时候被小男孩给叫住了。
“大姐姐，我们以后还能够见面吗？”
墨妻没有说话，只是笑着摇摇头便离开了。
小男孩也没太在意，只不过原来的大姐姐到哪里去了，难不成是和自己一样，到山上去玩了？
小男孩有点疑惑，不过刚才因为奔跑的原因身上有一点脏了，他来到小溪旁，准备洗一洗，结果发现，这条小溪的水，怎么变得有点红？
刚才都不是这样的啊？
他看向了山林，这条小溪是从山林里出来，跟着小溪走的话，应该不会迷路吧，他按耐不住自己的好奇心，壮着胆子跟着小溪走了上去。
走了许久之后，他看到了一坨黑色的东西，很大一坨，是一些狼，他们正围在一起，吃着什么东西，就在小溪的旁边。
结果等他走近一看，愣住了。
因为倒在狼群之中的就是大姐姐，她的衣服破烂不堪，身体也破烂不堪，不知道那些已经进了这些狼的肚子。
而且，大姐姐好像还没有死，她发现了小男孩，用力挤出一个笑容，无声的说着什么话语，看嘴唇的话，应该是让他赶紧跑。
可是小男孩被吓到了，他瘫坐在地上，成功引起了狼群的注意力，一只狼慢慢的靠近了过来，小男孩这才回过神来，抓起旁边的石子扔向对方，试图阻止它过来。
可这一行为好像把这只狼给惹恼了，它直接来到小男孩旁边，用爪子拍在了男孩的脸上，他的脸被抓烂了，鲜血流了下来，可是恐惧让他暂时感觉不到疼痛。
正当狼还想再次下手的时候，一声怒吼从旁边传来，随后一只巨熊跑了过来，一巴掌拍飞了这只狼，后面的狼见到这样，直接四散而逃。
小男孩有点绝望了，他认为自己死定了，但巨熊并没有伤害他，只是嗅了嗅他，随后墨妻走了出来。
看着面前的这场惨剧，墨妻来到了女人的旁边，简单查看了一下随后摇了摇头，小男孩也连忙跑了过来，对着墨妻说道，“大姐姐你能治好她吗？”
墨雨再次摇头表示做不到，按照这个伤势的话，这个女人早就应该死了，能够活到现在也是一个奇迹。
“她，快要死了，你有什么说的就快说吧。”
“死是什么意思？”
“死，就是，你以后再也见不到她了。”
小男孩愣住了，泪水止不住的流了出来，此时倒在地上女人却用手抹在了小男孩的脸上，“你这伤，很痛吧，别哭，我只是，睡一觉罢了。”
墨妻摇了摇头，让巨熊守护小男孩下山，自己却离开了。

第381章 云雾篇 计划商议中
来到雾山脚下，何晨夕摸着自己的绷带，犹豫再三之后还是踏入雾山，雾山并没有什么可以上山的通道，随便找一个山林钻进去就行了。
当然他也不是过来送人头的，他带了一把刀加上一把弓加上十多只箭，这样可以给予他一些安全感。
顺着一些兽道上山，他在路上也遇到了一些动物什么的，不过那些动物并没有袭击他，只是远远的打量着她。
墨雨雾这边，他已经拜托熊大把伯羽云放在了床上，这时竹叶青来到了墨雨雾面前，嘶嘶的叫了几声。
“有人上山了？”
墨雨雾有点惊讶，因为雾山应该是很危险的那种吧，除了这个伯羽云之外，她并没有遇到别人上山过。
“要赶走吗？”
墨雨雾思索了一番，决定还是听从天命，要是对方能够找到自己这边来，也算是缘分是不是，但想了想，她还是让狼过去看一下，万一对方不慎跌倒受伤什么的，还可以把他送下山对不对。
但事实让她出乎意料，在大概一个小时后，她的门被敲响了。
何晨夕看着面前这个小屋子，门口还有不少小动物在远处打量着他，这里，应该就是那本书上所写的神女的住所了吧。
说到神女，他脑海中回想起一个绿色的身影，可是等门被打开，眼前的人儿虽然特是沉鱼落雁，不过并不是他记忆中的大姐姐。
“你，你好？”
听声音是个男生。
“你不知道这里很危险吗？”
“我知道，可是……我并不想破坏现在的环境。”
他这句话说得墨雨雾有点懵，上山就是为了不破坏环境，怎么你控制不住自己乱砍乱伐的本能吗？
见到墨雨雾的表情，何晨夕就知道对方会错意了，连忙解释，“我不是这个意思。嗯……嗯……那个，请问姑娘叫什么名字？”
“墨雨雾，怎么了？”
“那就对了，请问你见过一个叫做伯羽云的家伙吗？”
这家伙是伯羽云的同伴？
虽然心中有点疑惑，但墨雨雾还是开门让对方走了进来，何晨夕刚进来，几只老鼠把一把椅子移动到了他的身前让他坐下。
“伯羽云他在床上睡觉，刚刚出了一点状况导致他睡着了，你可以在这里等他醒来。”
说着她掀开了帐帘，然后也不管何晨夕，向着小屋外面走去，这些日子她早就已经习惯自己家里的布局，看不见也能够行动自如。
她绕到了小屋子的后面，她在这里种植了一些菜，别问她是什么菜，她看不见，也闻不出来，反正能吃就行了。
何晨夕不知道什么时候跟了上来，他对着墨雨雾问道，“神女大人……”
神女？
之前和伯羽云聊天的时候就知道山下之人在哪里叫自己不祥之人什么什么的，怎么到这个男生嘴里就变成了神女了。
虽然之前伯祁就告诉过自己神女的身份，不过他还说过知道自己真正并不多，而且都是一个年事已高之人，这个男生怎么看也不超过25岁。
“你是怎么知道的？”
墨雨雾淡淡的说着，装作一副见过大世面的样子，波澜不惊的样子看着对方，可是何晨夕并没有回答，见到墨雨雾承认之后就连忙抛出下一个问题。
“请问神女大人有没有见过一名绿色头发的女子？”
绿色头发？
她记得伯祁和他说过，第三代神女就是绿色头发，这个家伙见过第三代神女吗，听对方的语气好像很激动的样子。
“你说的应该是第三代神女，而我是第四代。”
墨雨雾淡淡的说着，拿起一旁的水壶开始给地上的菜浇水。对方听到墨雨雾果然认识墨妻之后有点激动，刚想询问什么却被墨雨雾直接打断了。
“在你激动之前，我先告诉你一个事情，神女只能存在一个，而我现在就站在你面前。”
说完她便放下水壶离开了，留下何晨夕好像完全没有反应过来的样子，还呆呆的站在那里。
等墨雨雾回到小屋之中的时候，伯羽云已经醒了，但他依然不敢轻举妄动，因为小蛇就盘在他的胸口睡得正香。
“雨雾，嘿，雨雾你能让它下来吗？”
伯羽云小声的说着，他怕自己要是说太大声了把这条蛇给吵醒了。
“你醒了啊，你说什么拿下来？”
小蛇被墨雨雾的声音吵醒了，但它并没有在威胁伯羽云一溜烟就不见了，伯羽云也松了一口气，“好了，雨雾，我们现在就回去吧！”
“现在恐怕不行。”
“为什么？”
“一是因为现在天色有点晚了，二来是，有个疑似是你朋友的家伙找上门来了。”
说着墨雨雾指了指门外，伯羽云见状，带着疑惑便走了出去，一眼就看到了愣神的何晨夕。
“小夕你怎么来了，而且你不是很害怕雾山吗？”
虽然是这样说，但他依然抱住了对方，对他能够克服自己的恐惧而感到欣慰，何晨夕也反应了过来，见到伯羽云后才想起自己来到这里的真实目的。
“阿云，你不能够带神女下山！”
“神女？谁啊？”
见到伯羽云的反应，何晨夕就知道他也不知道墨雨雾的真实身份，连忙对他进行解释，在过程中，虽然废话有点多，但伯羽云也理解了个大概。
“要是带着神女下山被那些知道实情的人发现的话，他们肯定控制不住自己内心的贪婪的，因为他们都是尝到过甜头的人，绝对还会再次残害神女，我并不想让这难得的和平环境被毁掉，再说了你也不一样神女死掉吧，你喜欢她不是吗？”
伯羽云本来在认真思索，结果听到对方的最后一句话是脸瞬间红了起来，“谁，谁喜欢她了，我只是……只是……”
何晨夕捂着脸表示有点无语，“你这个人从来不擅长掩饰自己的情绪了，就这样，不能够带她下山，如果你还是想要帮助对方治疗眼睛的话，还是我们两个一起来说服郎中上山比较好。”
伯羽云思索了一番，最后点点头。

第382章 云雾篇 最开始的初衷
虽然不知道伯羽云为什么又突然不带自己下山了，但现在确实已经天黑了，墨雨雾要求他们两个在这里过夜，等明天再下山。
伯羽云想要留下来，不过何晨夕却拒绝了，因为娘亲还在家里等待他回去，要是一夜都没有回去的话，他怕娘亲因为他的失踪而到处寻找，万一出了什么事情就不太好了。
何晨夕不愿意留下来，墨雨雾自然也不会勉强，只是拜托熊大将他送下山，避免出现什么意外。
出门之后，何晨夕看着身后的熊大，最后还是忍不住问道，“你应该听得懂我说话吧，毕竟都能够听懂神女说话。”
熊大人性化的点头，何晨夕见到连忙继续问道，“那我们应该见过吧，就在我小的时候，救我的那头熊，是不是你！”
这个熊大却摇摇头表示没有见过何晨夕。
每个神女的眷属，在神女死亡之后都会失去灵性并且包括拥有灵性时的记忆，这只灰熊可能是当初拯救何晨夕的那一只，但已经过了那么久，原本那一只应该已经老了吧。
很明显何晨夕暂时还没有想到这一点。
把何晨夕送到山下后，熊大就离开了，何晨夕也慢慢走回了村子，回到家，打开房门，发现在桌子面前，并不只有娘亲一个人。
还有一个身穿白袍的白发男子，而且还是个眯眯眼，他正在与柳烟谈笑风生，而何晨夕则是皱起眉头，因为他在村子里从来没有见过这么一号人物。
见到何晨夕回来之后，柳烟连忙上前拉过何晨夕介绍道，“上官大夫，这是我的儿子，何晨夕，小夕，这是上官大夫。”
大夫？
见到何晨夕有点疑惑的眼神，上官彬从口袋里拿出一封信，“我是收到了这封信从京城里赶过来的，因为信上说这里有没有见过的疑难杂症处理不了。”
何晨夕接过那封信看了一下，的确是他们寄出去的那一张，没找到真的来了啊，而且还来得那么快。
而且这家伙长得很帅，看起来也是一副斯文先生的样子，她都看见自己娘亲的眼睛都变成桃花眼了。
虽然娘亲愿意再嫁是一件好事情，不过眼前这个大夫看上去好像和自己差不多大吧，感觉有点怪怪的。
“你是怎么找到这里来的？”
“这个啊，很简单，你们这个村庄就一个邮驿，我去哪里询问了这封信是谁寄出的，就得到了你们家的地址了。”
应该不只是单纯的询问吧，估计还要给点钱邮驿那个小老头才会说，这个家伙为了治病居然还要倒贴钱？真是奇怪。
“那个，这封信的确是我寄出的，不过……”
他的话还没说完，就被一旁的柳烟给打断了，“小夕你挤出去的？你生了什么病吗？”
“不是我，是我的一个朋友啦。”
“朋友？阿云吗！”
柳烟有点慌张，何晨夕捂住脸表示无奈，柳烟也突然意识到自己是有点一惊一乍的了，脸唰的一下就红了连忙，捂住嘴巴，小声说道，“那个，你们两个聊，我去准备晚饭。”
说着她便离开了，只留下何晨夕与上官彬，这下娘亲离开了，何晨夕也不再那么拘束，直接问道，“上官大夫，你觉得我娘亲怎么样？”
虽然年龄差距有点大，不过要是娘亲能够找到依靠的话也是极好的！
“很不错，令堂是一个心地善良的人，而且也很漂亮，保养得也不错，丝毫看不出是一个快要四十的女人。”
上官毫不吝啬的给出自己的称赞，何晨夕点点头，继续说道，“那上官大夫有没有兴趣迎娶令堂呢？”
这话题调转太快，让上官彬都没有反应过来，居然还睁开眼睛露出自己妖艳的紫色瞳孔，脸上也露出一丝慌乱，“先生你说笑了，我只是一个穷大夫，没有那个能力。”
见到上官彬拒绝，何晨夕也没有在强求，毕竟这也没认识太久，直接谈婚论嫁的确有点快了。
见何晨夕不再说话，上官彬尬笑一声，“那个，我们还是聊聊病人的事情吧？”
也是。
何晨夕点点头，说道，“上官大夫，今天暂时见不到病人，因为情况特殊的原因，她现在住在山上。”
听到住在山上，上官彬眉头一挑，“是雾山吗？”
听见上官这样说，何晨夕感觉不太妙，但还是试探着说道，“上官大夫知道雾山？”
“本来不知道，但是你们这里的车夫很热情，一路上都在和我讲关于这个雾山的事情。”
“车夫和你说了什么？”
何晨夕的表情并没有什么变化，生怕对方看出什么蹊跷，而上官则是摆摆手，“也没说什么，就是说，雾山上面很危险，劝我不要去什么的，而你现在有和我说病人就住在雾山之中，这就有一点奇怪了。”
看着对方的笑容，不像是在说谎，他应该不知道关于不祥之人的事情，那自己就随便编一个吧。
何晨夕虽然说了一个小谎言，说病人是他的朋友，因为某些原因才住在深山之中云云，虽然有一些疑惑，但上官彬并没有怀疑。
“那明天我就跟随阁下上山去看看吧。”
见对方答应了，何晨夕刚想说一句感谢的话，但柳烟却把饭菜端了上来，“吃饭吧，上官大夫尝尝我的手艺。”
上官淡淡点头，开始吃饭，何晨夕也开始吃，正好他也饿了，在一会之后，柳烟突然说道。
“那个，上官大夫，你为什么想着当大夫呢？”
听到这个问题，上官突然放下了筷子，然后沉默了许久后说道，“说上去可能有一些俗套吧，我母亲在我出生时就死了，父亲在我六岁那年死于瘟疫，哥哥在我九岁那年死于失血过多，姐姐在我十五岁那年死于花柳病，所以我才想要当大夫，如果我有能够医治的能力，我的家人或许不会死。”
短短的一些话，让何晨夕感觉信息量爆炸，这个上官大夫好像已经把自己的身世，经历了什么都全部说出来了啊！

第383章 云雾篇 为爱发电呗
（本来是想摆烂不更了，但是呢，发现还是有人在看这本书的，所以我还是努努力，争取一百万字完结吧，希望能多来点评论让我有点动力，谢谢！）
…………
第二天
何晨夕就带着上官前往了雾山，因为有了第一次上山的经历，这次何晨夕并没有太过害怕，顺着记忆中的道路很快就再次来到了那个小屋子面前。
不过与上次不同的是，小屋门口有一只狼，正凶神恶煞的盯着他，准确来说并不是盯着他，而是盯着他身后的大夫。
何晨夕试探的向前走了一步，狼并没有什么反应，而大夫也跟着向前走了一步，狼马上就咧开了嘴巴，仿佛大夫要是再上前的话可就要攻击了。
大夫很明显也发现了这一点，无奈的摆摆手，“看样子这里的动物好像不怎么喜欢我的样子。”
这时门被打开了，墨雨雾走了出来，她刚才就听到了门外的动静，并且也闻到了陌生人的气息，“是有客人来了吗？”
见到眼前这一位貌若天仙的女子，就算是见多识广的大夫都愣神了，好一会才反应过来，对着墨雨雾抱拳，“在下上官彬，是一位大夫，受何小兄弟的邀请上山。”
墨雨雾并没有什么反应，因为狼已经走到了他的面前，并且扯着她的裤腿，它好像对这个大夫十分戒备的样子。
也是，这个大夫身上的气息确实非常陌生，连村子里的土壤气息都没有。
“大夫不是本地人？”
“对的，我是从京城来的。”
上官彬眯起眼睛，那个狼好像对他的戒备更大了，这时伯羽云急匆匆的跑了出来，看到何晨夕和他身后的上官彬愣了一下。
“小夕，这位是？”
“这个就是那个可以说治疗失明的大夫啊！”
听到何晨夕这样说，伯羽云大喜过望，对着墨雨雾说道，“雨雾，你的眼睛有救了！”
眼睛有救了？
她这个好像是先天性的失明吧，就算能够救回来，就按照她的了解，现在应该是处于那种古代的背景，就算有这种治疗的能力，也没有那种治疗的设备吧。
“原来是失明啊，虽然不是什么我感兴趣的疑难杂症，不过应该没什么问题，我可以帮你们治疗，也不需要钱财，就当交个朋友怎么样？”
听到这句话，两位男生非常高兴，而墨雨雾虽然也有一点高兴，但很好奇的是这家伙治疗自己眼睛的方法。
如果是普通治疗的话肯定是想都别想，带扮演初期初期系统给的资料中有提到，这是一个低魔世界，是低魔，而不是无魔，毕竟连山神这种东西都能够存在，难不成这个医生这有什么超自然的能力？
“那就拜托大夫了。”
先答应这个家伙吧，看看他是怎么治疗自己的。
“那个，我的治疗需要准备一些药材，两位能帮我去准备吗？”
说着上官从口袋里翻了一下，拿出了一个纸条，听到需要药材，墨雨雾插嘴说道，“如果需要药材的话，我这里有一个药材室，里面或许有你需要的药材。”
“对不起姑娘，我需要的药材有一些特殊，都是需要新鲜的，提前采摘的恐怕不行。”
这样啊，两位男生点点头，他们接过纸条，上面的药材都是一个比较常见的药材，他们也都认识，也知道哪里可以采得到，两人也就离开了，毕竟有一头狼就在这里，也不用担心上官会对墨雨雾做出什么不雅之事。
等到两人走之后，上官笑着说道，“敢问小姐芳名？”
“墨雨雾，墨水的墨，下雨的雨，云雾的雾。”
“墨雨雾吗，真是一个优雅的名字。”
上官一边说着，一边伸出手想要触碰墨雨雾的眼睛，可是旁边突然传来一声吼叫，是狼，它正恶狠狠的盯着上官，仿佛在警告他不要轻举妄动。
“安静。”
墨雨雾都这样说了，狼也不再有什么大动作，只是一直盯着上官的手，要是这有什么奇怪的动作就直接出手。
上官笑了笑，把手轻轻的放在墨雨雾的眼睛上，紧接着墨雨雾就感觉眼睛有一点冰凉，她看不见，也不知道从上官的手里伸出一丝几乎透明的蓝色气息，在她的额头上轻轻的抚摸着。
没一会，一道绿色的气息从她的身体里散发出来，触碰那股蓝色的气息，随后，与之交融。
墨雨雾感觉自己的大脑好像放空了，完全进入了一种发呆的状态，不过马上一股哀嚎把她拉了回来。
“啊，好痛！”
“吱吱吱吱吱！！”
上官彬吃痛的甩了一下腿，把一个东西甩了出去，定睛一看，是一只老鼠，它并没有什么大碍，并且做出一副愤怒的表情对着他吱吱吱的叫着。
墨雨雾也回过了神，轻声说道，“小吱安静一下。”小吱听到了墨雨雾的声音，说着她的裤腿爬到了墨雨雾的肩膀上，小小的眼睛一直盯着上官彬。
“大夫，刚才发生了什么？”
刚才那股状态很奇妙，就像是看一部喜欢的小说完全代入进去了一样的那种舒适感。
上官彬看了小吱一眼，轻声笑道，“没什么，刚才我在探查你的病的具体情况，现在我们等待他们回来吧。”
“好的。”
就这样，他们就一直坐着，上官彬时不时说两句话，问的大多数是关于她的身份什么什么的，墨雨雾并没有告诉他，毕竟自己神女的身份还是需要保密一下的。
接下来就聊一些家长里短什么的，不过主要话题还是在墨雨雾的身上。
很快他们两个就回来了，找回了一大堆的草药，正好墨雨雾这里也有研磨药材所用的工具，在帮助下，上官彬做好了一个药膏敷在她的眼睛上。
冰凉凉的就像是感冒退烧贴一样。
“大夫，这样就可以了吗？”
上官彬摇摇头，“当然不会这么简单，这只是第一个教程，还要过很久才能够治疗完毕，所以呢，一直呆在山上恐怕不太现实。”
听到这句话，何晨夕和伯羽云对视了一眼。
说半天还是要下山呗。

第384章 云雾篇 下山
关于墨雨雾下山这件事，两人想了半天，最终还是何晨夕说道，“我们家里后院有一个单独空出来的小房间，以前是用来放爹的工具的，现在空出来了，墨雨雾也许可以住那里。”
听到这，上官也点头，因为他目前也住在何晨夕家，正好也方便治疗。那么住的地方解决了，还有一个问题，怎么不在被村民发现的前提下把墨雨雾带到那里。
“晚上出发怎么样？”
伯羽云提出这个办法，不过这个方法却被何晨夕否决了，伯羽云大多数时间生活在田埂之间并不知道，村子里的那群老人每天晚上没事干就会聚在一起聊天解闷，虽然不知道聊了那么久了还有什么可聊的，但是每天都会聊到很晚。
而且非常不巧，何晨夕家门口就是这群老人喜欢聚集的地方，因为柳烟会提供免费的茶水。
白天也不行，晚上也不行，这让两人陷入了沉思。
这时上官突然提议道，“山下的人应该都没有见过雨雾姑娘吧，直接下山不就行了吗，如果担心姑娘的容貌会惹来麻烦，我这里有一个面纱。”
这也是一个办法，但如果是这样操作的话，他们两个是不能一开始就和墨雨雾一起下山，不然综合来讲就能够猜出墨雨雾的身份。
可是以墨雨雾自己的情况来看，让她自己下山也不太可能，雾山的动物总不可能进村，墨雨雾一个人太过危险。
那么现在就一个选择了。
“上官大夫，能拜托你把雨雾带下山然后绕一下路重新进一下村子吗，就说她是你的病人什么的。”
何晨夕这样说道，而伯羽云却皱起了眉头，虽然上官彬是一个大夫，看起来也像是一个好人，但伯羽云并不了解这个家伙，把墨雨雾交给这个陌生人，他着实不太放心。
可是眼下也想不出其他的方法，就在伯羽云犹豫不决的时候，沉默许久的墨雨雾突然说话了，感觉自己要是再不说话的话都快被当成背景板了。
“我觉得何晨夕的方法可行，我相信上官大夫也不会对我做什么。”
听到这，上官彬眯起了眼睛，看了看一旁虎视眈眈的狼，笑着点点头。既然墨雨雾都这样说了，伯羽云沉默了下来，但过了一会，嘴巴动了动，准备再说点什么。
何晨夕见状连忙上前捂住了他的嘴巴，“好了好了，那就这样决定了吧，我们先回去了，你们也赶快出发吧。”
他们两个气味越来越远，直到彻底消失，这时狼爬到了自己的身边，在它的背上还有小吱和小蛇，狼这种体型是不可能进入村庄的，但是小吱和小蛇可以，现在墨雨雾的安全就暂时由他们两个保护了。
“大夫，可以走了吗？”
“当然，我们走吧。”
路上并没有什么奇怪的地方，因为墨雨雾坐在狼背上，一直来到山下的，等下了山，她就是跟着上官走了，毕竟她看不见。
陌生的气味扑面而来，让她一时间居然有一些混乱，她有点分不清周围的情况，居然都有一点站不稳了。
“吱吱吱！”
她本想求助上官，小吱的声音突然传进了她的耳朵，意思好像是，跟着它走，一只老鼠为自己带路，该怎么说呢，有点喜剧效果的说。
上官发现身后的墨雨雾并没有跟上来，扭头一看就看到一只大白老鼠在石子路上跑动着，时不时还回头看墨雨雾一眼，而一天竹叶青缠在墨雨雾的脖子上观察周围的环境。
这是什么诡异的组合，果然是被传成不祥之人不是没有道理的，这看起来真不像是一个正常人。
“雨雾姑娘，现在天色也不早了，我知道不远处有一个客栈，我们今晚在那里休息，明天也可以在那里租赁一辆马车用来赶路你觉得如何。”
这个提议并没有拒绝的理由，墨雨雾也带上了上官给的那个面纱跟在了对方的身后，她也知道自己现在的容貌可能会招惹麻烦，所以一直低着头，小吱和小蛇也跑进了她的衣服口袋里，尽量让自己不那么起眼。
可是上官彬刚踏入客栈的时候，脸就僵住了，因为不远处坐着一桌子彪形大汉，从穿着打扮来看，应该是那种土匪之类的东西。
他们的目光也被上官彬吸引，准确来说，是被他身后的墨雨雾吸引，虽然墨雨雾遮住了容貌，但从身材和实质上来讲，怎么看都是个美女。
小二见状连忙上山拦住上管彬，“两位客官对不起，今天晚上被我们老爷包场了不接客，你们找个别的地方休息吧。”
这个小二疯狂的对上官彬使眼色，想让他赶紧走，他身后的这群家伙可不是什么好惹的货色，上官彬也明白对方的意思，点点头准备离开。
“等等，走什么啊？”
一个光膀子大汉走过来拦住了他们的去路，其他人也纷纷跟了过来说道，“对啊，小二你在胡说什么，我们就这几个人，怎么可能住得满你这个客栈，还有那么多空房间呢，至于包场就更扯了，我们什么时候说过。”
“来小二，给他们好酒好菜招待，我请。”
土匪都这样说了，小二也没什么办法，给了上官彬一个自求多福的眼神就离开了。
墨雨雾看不见，但是她能够闻到浓郁的酒臭味，也听到了刚才的大吼大叫，拉了一下上官彬的衣服，“是有什么麻烦的事情吗，要不要让小吱去通知熊大他们过来。”
他们现在应该是在官道上的客栈里，平时走的人不怎么多，再加上这是晚上，让动物过来应该也不会引起什么骚乱。
“不用，交给我吧。”
他的声音听上去非常舒服，会让人有一种安心的感觉，有点奇怪的说。他说安心，难不成是想和对方打吗？可是对方听上去有很多人，上官彬的声音听上去就是一个文弱青年，怎么打？
难不成上官彬使眼色声音听上去温柔，其实身体是个人形暴龙的怪物？
不太可能吧。

第385章 云雾篇 私心
“雨墨姑娘你先站着不要动，等我一会就好了。”
听着他淡淡的声音，不知为何有种很安心的感觉，然后她就感觉他向前迈出一步，紧接着就是一股微风吹来。
有什么东西落在了地面上，这个声音听起来，并不像是人倒在地上的声音，更像是一个空袋子落在地上的声音。
“大夫，怎么了，你还好吗？”
上官彬呃声音马上就传了过来，“我没事，这些好汉还是很好沟通的，他们他们已经回房间了，我们现在吃饭怎么样？”
什么时候沟通的，她怎么没有听到？
但是她也不知道到底发生了什么，于是便点了点头，见到墨雨雾点头，上官彬露出笑容，环视四周，刚才的那几个大汉全都已经消失不见只剩下地上几个冒着蓝色气息的皮囊以及满眼恐惧的店小二。
上官彬走到店小二面前，靠近他的耳朵小声说道，“麻烦你先把这里收拾一下，然后再把饭菜端上来，拜托了。”
说着，他还从怀里拿出一锭银子递给店小二，这他哪里敢收啊，连忙表示不用钱，然后下去收拾现场了。
话说这家店的老板呢，不会就是店小二吧。
上官彬一扭头，脸色顿时僵住了，因为墨雨雾不知什么时候挪动了自己的脚步，而且正好就踩在一块皮囊上面。
墨雨雾感受着脚下的柔软，有点疑惑这是什么东西，有点像踩到香蕉皮，她蹲下来捡起了这个东西，很大一坨，手感也很奇怪。
店小二看着面前这个美丽女子居然面不改色的拿起一块人皮，心中的恐慌更加强烈，他都快要哭出来了。
这都是什么事嘛，今天老板出去一趟让自己看一下店，先是来了一群土匪不说，又来了两个杀人不眨眼的家伙，今天自己是踩到狗屎了嘛，点这么背！
他已经决定了，要是今天晚上能够活下来，绝对就不干了！
墨雨雾闻了一下这坨物体，味道很奇怪，有点像是某种水的味道，但绝对不是干净的水的味道。
“上官大夫，这是什么东西？”
店小二也看向了上官彬，然后就看到对方露出了笑容，这个笑容，刚才干掉这些土匪的时候也是这样笑的。
“我也不知道哎，小二，这是你们店子里的东西，你知道这是什么吗？”
该死该死该死！
眼前这个女子好像看不见，所以才不恐惧，而且这个杀人如麻的大夫不希望女子知道这是尸体。
他的脑袋飞速运转，最后急中生智，连忙说道，“这个抹布，很脏的！”虽然这个理由很牵强，可是小二才不管那么多，直接抢过女子手上的皮囊，紧接着飞快收拾了现场的皮囊离开了。
在人的求生欲面前，他的速度变得飞快。
抹布？
摸起来手感不太像，可是已经被店小二拿走了，她也分辨不了了。这时小吱爬了出来，它看着上官，上官也笑眯眯的盯着这只老鼠。
“小吱，怎么了？”
小吱并没有应声，只是小蛇发出嘶嘶的声音，墨雨雾并没有听懂它是什么意思，虽有些疑惑，但她也没有过多深究。店小二的饭菜很快就端上来了。
此时，村子内
伯羽云和何晨夕也回到了家里，柳烟已经睡觉了，在桌子上有两碗面条，放在温水里泡着，并没有冷，只是有点坨了，但是还好。
两人把面条拿到了窗户边上，看着外面的月亮，两人一边吃面一边聊天，“阿云，等把墨雨雾的眼睛治好了，你打算怎么办？”
何晨夕说完后盯着对方的眼睛，伯羽云并没有与他对视，而是看向窗外，吃了一口面，“暂时还没有想过。”
“那你想过和她在一起吗？”
何晨夕突然的提问把伯羽云都给呛到了，随即看向对方，发现对方的表情并不像是在开玩笑，于是他也放下了碗筷。
认真的说道，“我是这样想过，但人家可是神女啊。”
“神女……你知道？”
“啊嘞？你也知道？”
接下来何晨夕和他讲述了自己误入他们家地下室然后看到那些记载的事情，伯羽云沉默了一会，“我在很小的时候，爹就已经给我看了，并且让我喝下神女的血液。”
“你喝了？”
伯羽云摇摇头，“并没有，我爹也没有逼我，只是让我考虑清楚再做决定。也是从那一刻开始，我就对这个神女产生了好奇心。”
他还想再说，却被何晨夕给打断了，“那你明明知道墨雨雾是神女，村子里还有些知道她身份的人，为什么还想着要带她下山呢？我看不只是因为治疗她的眼睛吧。”
伯羽云再次沉默了一会，随后叹了一口气，“真是的，小夕你也太了解我了了吧，没错，并不只是因为治疗她的眼睛。”
“那因为什么。”
“因为我是人，因为我有私心，我想要把她带下山，治疗好她的眼睛，并且带着她好好的看一下这个世界的美丽。”
“为什么？”
“小夕你不太明白，但是我明白，虽然雨雾她并没有说出来，但是，我每次去看她的时候，她都坐在窗户边上，那孤独的背影看得我心痛。我……”
最后伯羽云没说话了，本来还想吃面，可是面已经凉了，何晨夕看着他，也没有说话，只是叹了一口气，把碗收了一下随后前往了厨房。
“你有想过被发现的后果吗？”
听着何晨夕离开前的最后发问，伯羽云并没有过多的言语，只是看着月亮，以及远处的雾山。
神女啊……
为什么要那么善良呢，明明拥有着可以反抗人类的力量，如果当初山神创造神女时并没有加上那么多的拘束，神女可以反击人类的话。
现在的神女还会是这样的命运吗？
估计神女才不会躲在深山老林，被称为不祥之人，而是被人类崇拜，供奉，成为真正意义上的神女吧？
呵呵，可惜并不会这样，伯羽云摇了摇头，现在天色也不早了，该睡觉了。

第386章 云雾篇 梦想
“系统，你应该还在的对吧。”
躺在床上，墨雨雾开始尝试呼唤系统，一开始并没有得到回答，多尝试了几次之后，脑海里传来熟悉的声音。
“宿主想要做什么，先说好，我并不能提供帮助的哦。”
“没，我并不是想要什么帮助，这个世界要比上一个世界清闲许多，于是我一直都在想，终于做出了决定，系统，我不想再扮演下去了。”
墨雨雾语气并没有任何波澜，系统沉默了一会，开口说道，“我不太能够明白，你们人类最大的愿望不就是想要一直活下去吗，虽用现在的方式有点畸形，但你仍然可以一直活下去不是吗？”
“你的话语并不是没有道理，没人对永生不渴望，但是呢，活久了，也是会累的。系统你可能不知道，我每天早上醒来的时候我都有点分不清我是谁了。”
“雪莉？古珑？龙诗？004……等等，更何况，你好像给了我一个不会忘记的脑袋，这么多的记忆全部都在我的脑袋里，如果按照电脑的说放，我的内存快满了，要坏掉了。”
也不知道系统有没有在听，反正并没有吱声了，墨雨雾在叫对方也没有回答，她也没在追究，只是叹一口气随后睡下。
…………
青年摘下了耳机，用手挠了一下头发，自己居然忘记了这一点，果然还是设计出现了问题吗？
忽略了人会厌倦某种东西这件事。
但厌倦自己活得久也是第一见啊。
青年挠了挠自己的头发，然后从旁边的抽屉拿出一些纸张编写着什么东西，本来还想要扮演几个世界的，不过按照现在的情况，只能够好好准备一下了。
他站了起来，拿起一旁的垃圾，然后带上一个手套把垃圾捏了几下，垃圾就变成了一个小的黑色正方体，随意的把正方体扔在了空中。
他走出了房间，外面好像下雨了，空气中潮湿的感觉让他非常不喜欢，还是别出门了吧，他躺在了沙发上，闭上眼睛开始思考。
其实过了这么久，他也忘记了，自己一开始研发游戏是为了什么呢，好像是为了出名来着，为了让世界记住我，记住有我这么一个人存在过。
可是这样做，对她来说是不是有点自私了，毕竟已经这么久了，也是有感情，她也是一个有思想，有感情的人。
但是，她自己都说她已经活够了不是吗？
不对不对！
青年觉得自己脑子有点乱了，突然，一个疯狂的想法突然出现在他的脑海中，而且他越想越觉得这个方法可行！
他在空中拨动了几下，然后等待着什么，过了没一会，一个女生的声音在她耳边响起，“你居然真的拨打了这个电话啊，你以前可从来没有主动找过我，有什么事吗？”
“电话里不方便说，你能来我家里一趟吗？”
对面也没有废话，在一瞬间，青年的眼前就出现了一个穿着暴露睡衣的蓝发女人，她嘴里还叼着一根烟，看着青年，懒惰的说，“是不是你那个游戏又需要优化？”
“不是，她已经很完美了，只是我需要你的帮忙。”
帮忙？
女人看着青年，视线向着他的下半身挪去，瞬间感觉自己明白了，露出了一个妩媚的笑容，“早就应该叫我帮你了，我真想尝尝你是什么味道呢。”
听到对方逆天的言论，青年就知道对方误会了，连忙解释，“你想到哪里去了学姐，我需要你的支持，你的实验室拥有我没有的转化技术。”
听到转化技术这个词语，女人挑了挑眉，“你应该知道早八百年这个技术就已经被禁止了吧，后果你知道是什么吗？”
本以为青年会严肃的点头，谁知道他居然捂住了自己的后脑勺，一脸不好意思的说着，“那个，我只听说过这门技术，并不知道这个技术有什么样的后果哎。”
女人看到青年的反应，忍不住捂住了脸，“头一次觉得你居然这么不靠谱，连后果都不知道就在那里询问我，怎么，你是临时起意的吗？”
青年并没有否认，点点头，紧接着女人又询问他拿这门技术来是想要做什么的时候，青年不吭声了。
女人笑了笑，找了一个凳子坐了上去，“你不想说就算了，不过我大概也能够猜出来，应该是关于你梦想的事情吧，怎么，你的游戏进行得不顺利吗？”
青年摇了摇头，女人这时不知又从哪里找出来一块蛋糕吃了起来，一边吃一边说着，“其实你的梦想很简单，想要被人记住对不对，你直接走在大街上，做出一个滑稽无厘头的事情，再拍下来传到网上，保证能够得到关注。”
青年毫不犹豫的摇头，“我想要的并不是以这种方式被人记住，我想要的是那种，一提到那个方面的事情，就会想起我。”
“比如某个明星？”
呃，女人的话瞬间让青年卡住了，如果按照他的描述，其实那种也算是，不过并不是他严格意义上想要的。
女人见到青年的反应忍不住笑了出来，青年看上去有点生气，但也没有说什么，等到女人笑完了之后连忙询问到底能不能够帮她。
“转化技术这种东西，也需要大量的实验设备和材料啊，虽然设备我能够搞出来，材料我就没有办法了。”
女人无奈的说着，青年立马表示材料由他来搞定，青年这么积极，让女人更加好奇他想要用转化技术来做什么。
（ps:转化技术，一种可以将非现实物体转化为现实物体的技术，因为不可控性太大，遭受到严格的封锁。）
总不能是因为太过于寂寞了，想要转化一个二刺螈老婆出来满足自己吧，想到这里，她低头看了一个自己波涛汹涌的欧派，看着青年，失望的说道，“学弟，不是我说，难道学姐我的魅力还比不上那种二刺螈纸片人吗？”
听着她的话，青年的脑袋上冒出一个大大的问号。

第387章 ？篇 重生？新生？
第二天
墨雨雾是被吵醒的，因为外面传来了敲锣打鼓的声音，声音很大。耳边传来痒痒的感觉，墨雨雾从床上坐了起来，伸了个懒腰。
旁边急促的吱吱声有点吵闹，墨雨雾轻轻抚摸着小吱的身体，柔声说道，“怎么了，突然这么慌乱。”
小吱这么慌乱的原因是因为在墨雨雾的窗前站着一个男人，而且这个男人给小吱一种特别至高无上的感觉，根本产生不了任何的反抗之心。
还有就是，这个男人的穿着打扮非常的与众不同，是它这只老鼠从来没有见过的风格。
这时墨雨雾也闻到了面前有一股非常熟悉的气息，是并不属于这个世界的气息，她想了想，抬起了自己的手，“系统？”
青年看着面前这个绝美的女孩，有一种说不出来的感觉，老父亲的欣慰？还是什么的，最终他笑了笑，说道，“你的直觉还挺敏锐的，真不愧是我培养出来的。”
墨雨雾并不是很意外，可能是因为这个神女属性的影响，她现在的心态非常平和，她只是笑了笑，“原来系统你还可以变成人的形态啊，现在怎么出来了，不是说特殊扮演并不提供帮助吗？”
系统沉默了一会，“扮演什么的，先停止吧，你也累了不是吗，我带你回去。”
“回去？回现实吗？”
“不是，你……一会我再告诉你吧。”
在系统这句话说出之后，墨雨雾就再次陷入了昏迷。
…………
在一个实验室内，青年摘下了眼镜，而在一旁的学姐正盯着面前的屏幕，然后又看向不远处的一个躺着的女人。
“怎么，沟通顺利吗？”
“想想一会怎么给她解释吧。”
没一会，女人睁开了眼睛，她坐了起来，首先观望了一下周围的环境，立马发现了眼前的两个人，“这里是？下一次扮演，这是怎么回事，上一次扮演不是还没有完成吗？”
她小声嘀咕道，但青年还是听到了，“这里并不是扮演世界，这是我的世界，蓝星。”
蓝星？在她的记忆中，自己的故乡这叫做蓝星。
“这是当然的，因为你的记忆就是我创造的。”
“啊嘞？你能知道我的心声？”
青年看到女人一脸懵逼的样子无奈的笑了笑，对着旁边的学姐摆摆手，“学姐你给她解释一下吧，我怕我解释半天都可能解释不清楚。”
学姐笑了笑就开始和她解释，大概半个小时后，听完之后的女人懵懵懂懂的点点头，大概明白了。
简单概括的话就是，自己并不是真正的人类，而是青年创造出来的一个虚拟生命，啊，一时间好像有点接受不了啊。
“所以我现在是什么情况，算是真正的人了吗？”
女人好奇的打量着自己的身体，呃，并没有痛觉，皮肤摸上去的触感也非常奇怪，感觉更像是硅胶。
“是也不是，你现在只是用转化技术从虚拟世界中转化出来的人物，寿命非常的短，需要能量来维持，简单来说就是要充电，不然大概三天，你就会回去虚拟世界了。”
青年为她解释道，女人看着他，不行，自己得证实一个想法，她在心里想了一个词，顿时青年的脸色就黑了下来，“在心里骂别人可不是什么好习惯。”
女人尴尬的笑了笑，看样子这个家伙真的能够读懂自己内心的想法，就是说，这个家伙真的是系统！
他说话大概也能够相信了，这样也能够解释自己为什么没有以前的记忆。不过对于自己是被别人创造出来的这件事，她很快就接受了，毕竟经历了那么多世界，心脏已经无比强大！
“那么我之前，所经历的……”
“真的是游戏哦。”
青年拿了一个箱子放在女人面前，这里面全都是一些游戏卡带，女人随便拿起一个看了看，卡带上面写着《魔女之歌Ⅰ》
还有很多《丧女模拟器（可自定义版）》《魔女之歌Ⅱ》《诡异档案》……
写着游戏卡带的名称都对应着女人的记忆，所以那些人真的是游戏人物，这个世界游戏的npc都那么智能吗？
“我把这些游戏都活化了一下，让里面的npc都有不同的想法。”
“这么说，系统你好像很厉害嘛。”
听着女人的夸奖，青年摸了摸鼻子，“这是当然的啦，我可是要青史留名的男人。”
“那么我还有一个疑问，就是说，你这个家伙创造我的时候为什么要加那些奇怪的记忆。”
“什么奇怪的记忆？”
“就是我啊，我是男生的记忆啊，你这个家伙，你他喵的如果想要我是女生直接就给我塞女生的记忆不就行了吗，为什么要先是给我塞成男生的记忆，然后再变成女生！”
她的声音有一点咬牙切齿，唯独这件事情她可是记在心里的了，青年尴尬的摸了摸自己的头，“很简单，因为这是我的一点小小的恶趣味。”
恶趣味……
不行，自己要忍不住揍这个家伙了怎么办，虽然说是这个家伙把自己创造出来的，也可以说是父亲这个角色，打父亲什么好像有点说不过去，但是她真的快忍不了了。
感受到女人内心的想法，青年咽下了一口唾沫，躲在了自己学姐的身后，早知道自己创造设定的时候就把她改的温柔一点的。
最终女人还是平静了下来，询问道，“所以我记忆中那个世界并不是真正的世界，而这个世界才是真的对吗。”
“没错。”
“那么这个世界该有类似我这样的存在吗？”
青年点了点头，又马上摇了摇头，“其实并没有，因为转化技术转化的虚拟生命都是设定好了的生命，他们并没有自己的想法，算是按照设定来行动，而你不一样，你是我智慧的结晶，你拥有独一无二的自主想法。”
这听上去自己好像是某种危险的玩意啊，终结者吗？
“行吧，那么，我的名字是什么？”
青年想了想，对着女人说道，“之前的扮演都是我帮你取的名字，这次你就自己来吧，毕竟现在才是你真正的生命！”
名字吗？
叫什么呢……

第388章 完结篇 无忧无虑的活下去吧！
“叶白，怎么样？”
在她说出这句话之后，实验室里的空气瞬间陷入冰点，青年捂着脸无语了一会，随后叹了一口气，“让你这个取名废取名字真是难为你了。”
“啊？不好听吗，我觉得还可以啊。”
“太大众了吧，而且为什么姓叶啊！”
“因为我原来不是姓叶吗，而且普普通通挺好啊！”
叶白和青年理论着，只是底气好像略有不足，青年也没有太过纠结，毕竟都说是让她自己取名了，就这样吧。
“哦对了，系统你呢，你应该也是有名字的吧，我总不能一直叫你系统系统吧？”
叶白这样说着，虽然青年表示叫他系统其实并没有问题，但一旁的学姐开始做了起了自我介绍。
“叫我林琬就好，他叫叶辉。”
叶辉，这个名字好像比叶白还要普通吧。他有资格嘲笑我嘛。
叶辉直接走了过来，毫不客气的揪住了叶白的耳朵，她本能的想要反抗，可是身体却没有做出任何的反应，这让她十分意外。
“这是当然的，你是我创造出来的，你的底层设计就是不会对人类产生危险，就像004世界的人造人一样，不过你不用担心，我记得有一种技术可以解除来着。”
叶辉说完把目光投向了林琬，林琬无奈的叹了一口气，“我说，你别一直想着白嫖我好不好，这次给你搞来转化技术我已经费了很大的力气了。”
林琬这样说着，还做了一个无奈的手势，硕大的欧派一晃一晃的，可是叶辉好像并不吃她这一套，直接表示，“你也挺享受的不是吗，放心我会给你你想要的啦，去吧去吧！”
说着叶辉就上前推搡了一下林琬，结果林琬直接抓住了叶辉，然后一把将他靠在墙上来了个壁咚。（ps:林琬有一米七八，叶辉一米七二。）
她捏住叶辉的下巴，用一种十分妩媚的声音说道，“一直赊账可不太行，我需要来点实际的。”
她也不管叶辉的挣扎，当着叶白的面就吻了下去，甚至还是法式湿吻，看得叶白一愣一愣的，大概三十秒之后，林琬把虚脱的叶辉放开，意犹未尽的擦了一下嘴巴。
“五天，五天后我把技术给你，你可以先带你的小发明出去逛一逛。”
说着她就离开了，整的叶白非常的好奇林琬到底是什么身份。
“她是一级研究院的院长，同时也是暗线的中间人，反正是一个非常厉害的人物，不像我，就是一个宅男。”
叶辉撇撇嘴，从地上爬了起来。
“那，按理说这种角色想要什么男人也没有，怎么看上你了？”
叶白非常之疑惑，也不知道她自己是那个地方吸引到她这种级别的美女了，而且听他们的称呼也就是一个学姐学弟的关系啊。
搞不懂的说。
“她并没有喜欢我啦，她这个人怎么说呢，你知道Anarchy Panty吗？”
虾米？
“一个动漫的主角之一，林琬的性格和她差不多，反正就是喜欢那种事情。”
“那种事情？”
叶辉用一种奇怪的眼神看了她一眼，随后叹了一口气，“你是真不知道还是装作不知道啊，这种事情啊这种。”
说着，他用一只手做了一个圆圈然后另一只手的手指从圆圈中穿过，叶白瞬间明白了这是什么意思，不过，这，是不是有点离谱了。
用身体交易什么的，那种高层之类的，在叶白的印象中都是挺着一个大肚腩的样子，林琬忍得了吗？
“这个你就不用担心了，很早很早之前，我们这个世界普及了一种技术，这种基因技术使得我们这里的人保持一个良好的身材和相貌，当然，如果你不愿意的话是可以不使用的。”
这种黑科技应该没人不愿意使用吧。
叶辉说完就打开了实验室的大门，随后回头看了一下叶白，“怎么样，要不要出去逛逛，我带你了解一下，这里就是你以后生活的世界了。”
叶白点头，结果刚走到门口的突然停顿了下来，转过头看向叶辉，“系统，你确定这里真的是一个真实的世界，而不是又一个扮演的世界？”
听到这里，叶辉突然也笑了，“如果不想出去的话就暂时在屋子里待一段时间吧，你也好适应一下你现在的身体。”
“别打岔。”
叶白准备打破砂锅问到底，叶辉并没有过多理会，自顾自的找了一个板凳坐了上去，并说道，“你为什么想要知道这里是虚拟世界还是现实世界呢？”
为什么？
说实话，叶白并不清楚自己为什么要纠结，可能因为这么久的时光都在虚拟世界中度过，现在想要给自己一个安慰。
叶辉还是没有急着回答她的问题，继续说道，“你知道一个著名的哲学思想实验吗？”
“什么实验？”
“缸中之脑。”
叶白点头表示听过，叶辉也就继续说了，“那么按照缸中之脑里面的说法，你现在能够证明你现在过的世界是虚拟的吗？就算证明了，又能怎么样？”
叶白沉默了，见她不再言语，叶辉继续说着，“所以说呢，不管我们现在是真实的活着，还是只是一个缸中之脑，既然你并不能去改变什么，那就让你现在快乐就好，不用想那么多，就没有那么多的烦恼。”
听到心里，叶白笑了，因为她没有想到平时冷漠的系统居然还会说这种大道理，不过，好像，真的是这样。
听到叶白的心之所想，叶辉打开了大门，外面的世界仿佛是一道白光，让叶白感觉有一些刺眼。
“那么现在，你要不要出去看一看呢，看一看这个全新的，真实的世界，也就是你以后生活的世界。”
叶白掉头正要走出去，却又停在了门口，对着叶辉问道，“所以这次，我是真的会死，对吗？”
叶辉一愣，随即点头，“是的，因为你的生命已经被我从虚拟世界提取出来了，现在你如果真的死亡了，就不会再重生了，当然，也是会自然老死的。”
叶白听到之后不仅没有失望，反而还露出了一丝笑容，“谢谢！”
“不客气！”
……
……
……
ps:本书呢，到这里就算是完结了，我知道这应该算作是烂尾，非常草率，你们也看见了，我尝试重新开始连载，但写了一两章就会再次放弃，还不如就完结了呢。
80万字，虽然距离100万还是有点距离，不过也挺多了吧，感谢各位读者大大的陪伴，谢谢！
（关于下一本书，本来想写变嫁，但是前两章就没过审，因为我没保存，还把我草稿给吃了，非常的难受。那就这样吧，番茄的全勤也改了，我可能会转战sf，因为一开始就是在sf写的。）
总之，再次感谢各位读者大大一路上的陪伴！！
